 要涨停了 
 。。。。。。。?
 跌停就全仓，大跌重仓，小跌分批建仓，不跌尾盘轻仓，大阳突破追半仓。逆操作?
 严意做空 
123
 骂来骂去没啥意思，怨天尤人，没得救亿
 这走势就和一笑话里说的情节一样，一个男的趴在一个女的身上不动，男的说我们现在联通了，女的不悦，后来男的猛烈进攻，女的大悦，狂呼移动就是比联通好?
 银行的金饭碗会有影响吗，看看半年报吧，但估计年报才能看出板
 你看它现在装模作样的，跌起来不顾一切，凶相毕露！！ 
 现在的市盈率只有5倍，市净率仅仅一倍，和美国同类股票相比，至少朿倍以上的上升空间＿
 骂来骂去没啥意思，怨天尤人，没得救亿
 这是一家明目张胆做假的诈骗公司！都走吧，别再碰垃圾股！ 
 你们想掌握国家政权吗？你阿妈天天危害中国股民＿
 [献花] 
 中国铁建看：施昃媿
 今天都是挂的跌停价买 
 大盘收盘如果翻红，我猜梅花收盿个点?
 全力保经济！ 
 动我试试。。?
 象死了一样有气无力的 
 这股好不好，今天就看大盘 
 不要再犯傻了 
 昨天股指出现中阳线上攻，市场无量反弹。意味着大部分投资者在这样的位子选择了谨慎，更多的是珍惜筹码?
 别抄了，都卖了回家睡觉吧，股票是骗人皿
 7万手买单，下午拉涨停[牛][牛] 
 关注中小银行－－五朵金花：华夏、北京、南京、宁波、浦发。从盘口看：中小银行无量快速下跌，基本面与技术面都发生了底背弛。中小银行市场率低至5倍多了，其实现在沪市大盘平均算术值市盈率迿0倍，创业板超迿00倍，银行板块仅近7倍。在银行股里内，中小银行仍保持二位数增长，但估值已低于大盘个位数增长的银行股。八月应该是银行股特别是中小银行的转折月了，将有可能中小银行将真正呈现戴维斯双击效应。一旦行情启动，即公募基金回流银行股。一波持续数年，涨幅数倍至十数倍的中小银行股行情将展现A股?
 [鼓掌]整这么多托单不累？今天大盘不会再来个8%吧？ 
 拖单是假的，赶紧卖出下午买近 
 真尼玛要命的節奿
 能去死了吗？ 
 企稳，杀入！ 
 请证监会加大打击恶意做空的机构，对于目前市场如此脆弱，市场的机构还在恶意做空，希望证监会拿出具体措施，也同时要呼吁司法部门介兿
 今天还得大跌主力就是逼着共产周六周日出利好。共产呀共产你说你们这帮杂种让主力牵着鼻子走，人家他卖人家他妈一卖，股票大跌，人家他妈一买股票就大涨，我他妈钱都让这帮杂种整去了，你们tmd还就是就是就你他妈大爿
 有中国一釿的速去＿838980     ）集结，今天关键行情已出！很多人人已经汇合在此！ 
 空方努力啊，太少甿00万再甿00万就砸下去了 
 稳住亿红色 
 国家队跑哪去了呀 
 不会失望皿
 散户之所以老是亏钱的原因就是不肯接受现实，以为只涨不跌 
 继续卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖 
9494
 涨不过亚星锚链，跌是一定要跌过的，
 我满仓了！呵呿
 国家队只托不拉，托完还TM要高抛，所以还会下来的?
 呵呵呿
 整个西藏板块都在涨！就你阳痿＿
 平安的股价和两年前相当了，这么跌，是要干漏融资盘的节奏呀 
 明天是八一建军节，今天没涨，那就是伪军工股了?
 太监，有枪无蛿
 整个保险板块其它个股都有大单护盘，只有平安没人管＿
 定增事件＿公司计划定向增发不超迿5000 万股，募集不超过 30 亿元投资于北京的项目，包括新的研发基地，移动互联网项目，加密手机、计算机服务器加固项目以及从芯片到终端再到系统的整个产业链项目等，所有募集的资金均投资于北京的项目?在信息安全领域，北京有着先天的优势，包括大量的高水平的人才，国内绝大多数的信息安全主管机构，检测中心等都在北京。因此，拓展公司在北京的业务对于公司的快速发展有着非同寻常的意义?公司总股仿4.33 亿股，定墿000 万股对目前的股份并不会有太大的稀释，但募集的资金对于公司发展有极大意义?据公司一季报，公司的所有者权益不迿12.5 亿，定增 30 亿相当于再造了 2 个半卫士通，如果资金到位，对于公司而言，将有更大能力投入到公司已有项目的升级改造，以及对优秀的公司实施并购，实现外延式发展?
 请问各位，下半年还有其他概念好炒吿就剩下迪士尼了?
 小散 
 [哭][哭]股市就是穷人更穷，富人不一定富，有消息 有门路一定富＿失望了。。。。。。别在坑害小散了＿
 能好好的玩玩吗？ 
 银行是国家资产，说到底，损失重的是国宿
 [大便] 
 南京银行马上就要新一轮定向增发了＿股东不会傻到自己哄抬自己的成本吧。上次也是，所以说下次增发前不会在有大的涨幅了?5.5---18.5之间箱体震荡。谢谿大家?
 有锤子用，跌得你妈的一塌糊涂！ 
 便秘 
 中国神铁＿大家懂的?
 大盘疲软，节能风电更软。主力不见踪影。散户还是赶紧逃命吿
 [鼓掌]文峰庄家辛苦了！大热天的让你和散户耗耐性！ 
 下午收盘拉涨停，拭目以待?
 哈哈 
 五元觿
 砸SI仿
 应该去纽交所上市
 00839因举报门事件而纷纷扬承股价从强势股论为弱股,大盘大涨它跌,大盘不跌它先跿大盘跌它领跌,投资者损失惨釿股吧中骂声一牿从举报的内容看应该属宿但也必须冷静判断,继续看好长虹的发屿
 秀肌肉＿丿00万余手，这么多钱足够把工行抬刿元上方。有意思吗？这样更会让股民认为你们是作秀的，目的何在＿
 又到了保家卫国的战役中来 
 今天又将套牢一批人,下一个箱彿.5-5.9 
 是走是留，如何决宿
 9000万等使
 紫光大帝小儿，你皇爷爷准你要求股价到五元，已命斯折夫出公告高送转十送二十。快向爷爷跪宿
 宋尚龙的500万增持没有买完这股是不会涨的,这是赤裸裸的操纵 
 资本市场动荡，救市人人有责！稍有良知的股评都会引导股民与国家达成救市统一战线，由国家单方面救市发展到全民救市！人心齐，泰山移！坚信真理战胜谬论，股评们都刷刷牙，站在真理的这一边说两句话吧?
 或许大盘奿000 中国化学或走独立上升行情  各位把握时鸡  想卖的早点卖 
 庄家自娱自乐吿
 大盘下跌趋势已成，主力反复拉涨停出货。业绩很差，熊市中炒概念，必将死得很惨！各位珍重! 
 中粮很好，大家不要慌，拿住筹码，静等拉升?
 草泥驿
 还有二周解禁 
 [不说了]看图形曲线啥的？你和华东重机一个走势？一个庄＿
 [微笑] 
 感觉还是量能不足，拉不动啿
 周一红盘5个点[大笑] 
 不懂价值投资的别买此股，免得害死自己连累街坿
 11.75元，进一手，100股。嘻嘻?
 下午爆发?国家队出驿
 国航是骗子，千万不要被套
 托有个毛用天天都像快死了一样只有心跿
 农业银行百万买单托底 
601390
 拿中国嘉陵的朋友快到＿014561）开会，讲课＿
 就这样操作。午后几分钟拉起军工。空头就阉了 
 这股就是害人的股 天天在走使害人粿妖孽 
 主力啊日**让我怎么说你呿
 大盘下个月必跌到3149附近 
 是只狗，狗汉奿
 [不屑] 
 阅读 1举报本贴
 大家快跑吧，昨天游资流入三千多万，今天一上午就流出三千多万，下午小心出不去了 
 调整之下暗藏机遇，把握时机继续加仓就是任性！ 
 [不说了]真二！又开始拉升淫行了＿
 ＿四川长虹 ）的股友快进＿810537＿
 俺想是石头肯定通不过拭目以待?
 关注迪士尼龙夿00650 600836 600818 600895 600284 
 最后进仓机会，八月重组方案预热加快?
 每个月的工资，都来买张江?
 你确定吗？确定！ 
 ＿中国国航 ）的股友快进＿810537＿
 [失望] 
 国家救市的目皿让快熊变慢熊,大家跑呀＿
 不跌停就不是科达了?
 大家都不要买国航了，国航就是一场骗局 
 认同楼主观点＿朿日证券股集体跌停，券商不救市＿朿日证券股开盘又集体跌停，大单封死，然后通知散户平仓，意欲何为？券商就是这样吸血的，建议大家别买证券股?今年年初，大盘上涨，按每天的成交量来看，证券股业绩不差，但股价上涨远差于大盘上涨，大盘下跌，证券股跌的比大盘还多还快，这说明什么问题？奸商 
 说道做到，不需经股东大会批准，每天开盘前挂单 
 伊利不死不活，真讨厌 
 尾盘跳水再现恐慌情绪 军工股盘中继续逞强
 我全抛了8.1买了连云港今天上卿/[at=7887094289007732]@红绿白无[/at]:是啊＿搞得很无诿 
 O；：(_∩_∩^226
 不看好的赶紧走啊＿
 中国平安壮家拉高出货 
 中国神华技术面,消息 609565 别错过机伿
 18.80以下增持！准备回购等信息告诉我们主力的真实意图！利用了很多小散的共性【自以为是】！也就是说主力根本就觉得目前价值不倿8.80所以不增持。回购?0年不买卖】迟迟不现身！所以还会有低点！觉悟吧小散！现实现身后再决定买入。。。?
 我操你妈 
 周末有利好？下午大反攻？ 
 今天下午一定打败蓄意砸盘者，股市有一部分人故意砸盘，分明和国家对着干！ 
 我只想问唱空的大湿们  你们赖着不走干嘛？孝子贤孙似的守灵吗？鬼哭狼嚎为哪般哿
 妹的现在只有8块不到。我总共买了4300股，我放十年看能亏多少。立此贴为证?0年后再来回帖?
 还能不能让人安心?
 拿这个的朋友速度[加仓]兿6012199
 从价位上看岀买了就套，补也无于事无补 
 http://gbres.dfcfw.com/Files/picture/20150731/100/918554573A3CB1070F12E5562FA3708B.png 
 今天央企改革板块怎么了？
 行动吿 
 [鼓掌][赞] 
 中粮屯河 重大利好！小散们抓紧了！ 
 我靠?2.74挂买卿万多手，鸟的，又被抛亿千多手，小散又被骗了 
 这周到底啥情况，950263现在700人多了啊，进去请听从意见，自觉履行义务。弄不准行情的打我脸啊，另外，这周这票策略已给出 
 150172 证券B。己到大底，将有大反弹。抢买入就是钱?
 估计见底了吧，一直这么来回浮动。做T或者抄底的，抱团了，冲啊！ 
 这样见不发的人的股与股吧怎么能好，大家撤，让他们自己玩吧，我估计这个贴有会被删，在此声明，删我贴者不得好----- 
 捂住，而且要捂紧了，长朿
 [献花] 
 953位股友啦！不來就滿咯＿
 记耿1日从发改委网站获悉，发改委今日发文指出，今年上半年，“一带一路”、京津冀协同发展、长江经济带三大战略扎实推进，包括区域政策在内的一系列宏观调控政策陆续出台并落实显效，我国地区经济运行总体保持平稳态势。下半年将深入推进区域发展总体战略、加快实施三大战略、着力打造培育新的区域经济增长极、坚决守住区域性风险底线?
 昨天涨停看来真的是游资啊 
 草泥马的重组概念就这德行，老子清仓了，你妈的比你们玩吧 
 拿这个的朋友速度[加仓]兿6012199
 这一个月来，几乎所有股票都夭折，然而国航复牌第一天还能从跌停位置拉到-5个点，你们不走是自己的炒股技术差，说穿了就是纯投机，贪心在这种位置还抄底，自己买了亏怪谁去?
 953位股友啦！不來就滿咯＿
 下午到底啥情况，＿14561）现圿00人多了啊，进去请听从意见，自觉履行义务。弄不准行情的打我脸啊，另外，这周这票策略已给出 
 （中国铁廿）的股友快进＿09080＿
 这个中路股份真的很垃圾，不，垃圾已经不能形容它了！割肉了，，净是讲些好故事，实事一件没干成！它股价准备往地下钻了，高空直下很多尺！我买过很多股，也有亏的比中路多的，但是第一次吐槽就是给了中路！ 
 拿这个的朋友速度[加仓]兿6012199
 问个问题大盘今年还能回到4000点吗？请高手回复下，广告滚远炿
 把杨拖出来游衿
 不想多说，菩萨保佑，重组失败?
 [不屑][哭] 
 ; 
 都去看下 苑钧穿 拿下主意吿
 2015广朿0叿9炿1刿9炿2刿9炿3刿 9炿9分明显利益输送内幕交易，1朿1号晚上公告停牌，宏盛大股东涉嫌内幕交易，要求监管层严查停牌前几天交易席位数据 
 不会回到4元时代吧 
 投资南京银行 
 现在己经是三连跌了，还会不会跌呀？？[怒][怒][想一下][想一下][为什么][为什么][亏大了][亏大了]14块的成本价[怒][怒][好逊][好逊] 
 还有9个点。哈。熬刿月了?
 [围观] 
 大控就是一个靠讲故事来欺骗散户的无信公司，它退市是早晚的事?
 [大便][大便][大便] 
 看来今天涨不了了 
 温水煮青蛙模式即将开吿
 会对股市造成影响吗？ 
 庄压低价格借大盘左右换手洗筹！不要被骗！！！博士中报马上出了估计还要再洗一波！挺住！！！现在交出筹码不如当初不买！ 
 廖聍俿对该股主力讲堂，清晰后市 
 Nmdbdb 
 601005技术面,消息 609565 别错过机伿
 徐砚麿看线技巧，神了 
 买入1000股操成卖凿000股，妈的撞鬼亿
 如果你实在不懂了去寻：傅珧妍 
 改革马上就到.这次是最后进场机会了.希望各位抓紧上车. 
 廖沚焿 能及时帮助进来的人出站回家！ 
 中国平安182亿股本，股价33元?新华保险31亿股本，股价42元?中国人寿282亿股本，股价28元?
 拿中国一重的朋友快入＿066623 ）開会，交留＿
 大盘5000点上,我心虚啦,跑啦,整天看跳氿心里美了,刿500炿觉得可以抢反弹了,看到了国家队，就4.14半创进入农行50000肿结果......又忍不住圿.81乿0000肿目前全仓被套，现在想想真他妈心寒，我到底该相信谁？请高手们指导下，我该是信国家队呢，还是加入空头？真的很纠结?
 有浪潮软件的 的速去＿99852）集结，下午关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 只看到眼前小利，没有针对行情做下深入分析，这样炒出的股票也只是目前的利益，牛市中选股，和熊市选股的差距就在这里，天津之家669901，目前还需150人占位，人满不收，有需要的去时说天津，广告慎入 
 1?
 苑雨羿 此票不知的，寻他＿
 吉电股份10.25左右，万向钱潿7.70左右发发发。。?
 猪，你浪费了牛市行情，你还好意思跌 
 现在做空就是反革命，反革命沒有好下场?
 龙头放的烟雾蛋，四川长虹正在迈向改革的新纪元，长虹电子将成为中国的标忿
 一出来剥了三层皮了，等解套会不会等到骨头也被啃完呢 
 杂种企业马钢 钢轮不敌晋西 钢铁不敌宝钢 制造不敌重巿钢板不如山钢 
 [大笑] 
 [图片] 
 （中国嘉陵）的股友速来＿880130＿
 因为减持黑豹，搞个替罪羊下台，又不处罚把卖岀的五亿多把股票买回来，导致今天中航系股票大跌，林总赶紧把黑豹买回来，才能换回英明形象?
 有种跌到3元，老子满仓＿
 [赚大了] 
 贼喊捉贼，大家醒醒吧！钱都洗给上市公司去了，这叫合法集资支持实体！国家不会管散户的，因为市场不缺钱，这个市场就是民间老百姓！ 
 告诉中国神华庄家我看到你的大单托盘了！希望你们向这个美女再勇敢点拉升呀！！＿
 今天到底啥情况？＿66016），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 ?
 中国中铁谷友迿5100886近期指南预测，早捕获！已朿00名。速来报到 
 有中航动势皿的速去＿99852）集结，下午关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 上千的股友都在（0003641）商议明日策略！ 
 我最近在和一家专门做短线的机构公司合作，效益快，资金又安全，
 仿朿日以来的交易行情看，主力频频打出超级大单让人蔚为壮观，却也真切感受到平安不是散户玩的股！ 
 今天到底啥情况？＿06887 ），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 多的不想说，反正我认识一个DAYTRADER，已经提示我可以在这个股建仓亿
 广深铁路谷友迿5100886近期指南预测，早捕获！已朿00名。速来报到 
 今天大盘早盘跳空低开，随后横盘跳水，10点左右见低点后开始反身向上拉升大盘接近昨天收盘位置后再度震荡下行。临近中午收盘开始出现反弹。最终收盘下跿6点。今天最髿692点，最使625点，成交釿370亿，缩量明显。盘中创业板中小板都是低开高走。权重金融券商拉升大盘?技术面上看，大盘今天延续昨天尾盘跳水后的探底结构，探底的支撑位罿663点支撑，小压力位罿689点，大压力在3750点位置。如果今天如果收盘能强势站上3750点位置就会形成反抽结构，但是成交量的不配合一直让大盘耿耿于怀。希望国家队的护盘资金能托住3373点的位置不被跌漏。用横盘来换取空间，等待时间窗口到来。这样的诿朿号时间窗口出现低点就可以逢低介入了。如枿373点破位的话，就会去探庿230点位置。我更希望是不破新低，这样的话后期反弹的高度就会更高一些到辿500-4800点?创业板的支撑位置目前圿400点一线，如果能和大盘同步企稳也会走出反弹走势，目前还是在筑底的过程?预计下午大盘第一小时还有上涨结构，注愿点前后的高点出现。随后大盘可能再度回落。今天成交量不配合还是走不出行情 
 不会停牌吧？我最近需要用钱，千万别停牌好乿
 江湖真不容易！令博周永徐郭叛徒内奸魑魅魍魉！ 
 朿香溢融逿的速去＿74588）集结，今天关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 垃圾就是垃圾 
 上交所公告限制10个证券交易账户涉及中融等7公司 
 价高高位出了忿今起全仓轿00348阳煤夿000点大底国企改革热点煤层气目标20兿
 我要乿
 公司必须复牌吧股价打下去，不然战略投资者不参与。对公司来说，战略投资者和散户哪个重要？国有企业盈利的根本是什么靠散户吗？靠的是国家政策拨款和大股东战略投资，寄希望于公司的良心和为小散考虑未免自作多情了，一家观点，欢迎讨论、、、?
 今天到底啥情况？＿66016），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 有中国国航的股友就到＿02257）里交留，高手很夿
 有丹化科技  的速去＿245611 ）集结，今日关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 举报北行@中国证监会： 北京银行程序化交易具有频繁申报等特征，致使股票产生助涨助跌作用，特别是在近期股市大幅波动期间对市场的影响更为明显。为此，请求证监会相关派出机构、沪深交易所对该股具有程序化交易特征进行核查，了解其账户实名制情况、资金来源和交易策略，保护中小投利益！欢迎顶起并转发＿
 谁拉技术呼谁的脸，什么支撑压力。分分过支撑，也分分过压力。非常时期，要用非常时期的眼光去看！还拿正常时的那一套来 死板硬套！一群无脑的人！ 
 ＿中国中铁 ）的股友快进＿688588 ＿
 别的股票8.28中报业绩现在都有快报了，鹏博壿.8中报怎么现在一点动静没有？难道在这个周末爆出来？要不然业绩大好，下周直接封停，要不然业绩奇差，直接跌停，大家怎么眿
 这会儿此贴的朋友都圿＿465410）里 学习商讨此票，六百个股友议建帮你，共得成功诀窍！ 
 一重怎么势
 ＿安信信托）的股友速来＿77803＿
 今天大跳水，md断网了，没来得及出，解套又得延长时间亿
 你们都买这股，了解公司业绩吗？？？？＿
 （海南橡胿）的股友速来＿73614＿ 
 为何没人公布增持情况 
 3朿8日，布伦特原油的交易价格跌倒了每桶52美元，美国西得克萨斯中间基原油价格跌到每桿2美元，油价创丿年新低?

 （江中药业）的股友速来＿78852＿

 又是丰收的季节?
 中国平安就是汉奸、卖国贼，呼吁大家再不买平安的保险，同意的顶 
 大幅震荡，人会越来越少，可能正合某些人的意怿
 越来越扑朔迷离，作为散户目前不要追涨杀跌，轻仓为宜，等方向明确再入圿
 自从买了这个股票，就好像吃了苍蝇恶心?
 多位连云港港口集团人士称!,请注意是人士!这条新闻太不严肃亿明显有炒作之嫿 
 现在触底行动已经结束，上升通道打开千万别错过！ 
 只看到眼前小利，没有针对行情做下深入分析，这样炒出的股票也只是目前的利益，牛市中选股，和熊市选股的差距就在这里，江南之家669901，目前还需150人占位，人满不收，有需要的去时说江南，广告慎入 
 这麻走势？水帘洞！明天一字开盘，跌停[怒] 
 怎么成了瘟鸡啦？？？ 
 杨学军！我诅咒你全家！杨学军、是你做空长虹股票！！四川长虹控股、不应该出来说几句话吗？？？ 
 ＿重庆钢铁）的股友速来＿445604 ＿

 黑暗靠阳光来循环，机会靠空间去实现。机会是跌出来的，成功是熬出来的。此时做不好，就百一下镀：韩己乾 
 迪士尼……就昿跌死你?
 广深铁路，现在这走势是什么情况看不懂呀＿
 给力 皿  群呢~？？ 
 熊股一只，毛利好都没有，大股东都死了吗＿
 中国国航现在买入合适吗？明天会如何＿
 谁在卖？谁在跟五星红旗最对？为啥不查＿
 宁波海运板65742 仟人畅谈 
 月末最后一天，373547爆出中国一重惊天内惿
 重庆钢铁这两天有机会吗是一个什么情况目剿
 （农业银衿）的股友速来＿627430＿

 海欣股份7.31-8.07日内情去 373547共同聊吧 
 无耿
 太平洋里叹太平，股票吧里叹股票，平时注入一块钱，难得拥有九毛钱，千股涨停你不涨，疑似银河落九天?
 [赞] 
 三联商社的股友速来（（0047853 ＿

 今日中午与大学一好友电话聊天，他问我有没有玩股票，对话如下：

 （华银电势）的股友速来＿51427＿ 

 明天要冲破颈线位13.55元，14.5一线压力位＿支撑位在11.8-12元一线
 大盘上窜下调，复牌要跌停啊，傻B,别再在群里叫唿
 什么都爆发了！ 一失足成几天恨！本想再忍几天的，但受不了了！继续拿这股估计会跳楿
 谁来甿丿给力皿群？ 
 只有转到坚持价值投资的理念上中国股市才有希望，坚持炒题材炒概念无视市盈率歪嘴们没的市场中国股市才有希望，歪嘴们你们违背价值观天天胡吹垃圾观投机有违良心?
 亚星瞄链都能涨到二十块，中国嘉凌主力依旧不示弱。目标三十块不是问题。冲啊。。?
 20本没融资看股市套我n月或n年到了立马走人从此不信任国家了?
 相机交易 
 工信部提醒用户，当受到商业性短信息侵扰或者收到含有法律法规规定的禁止性内容的短信息时，可以向短信息服务提供者投诉或者向12321网络不良与垃圾信息举报受理中心举报。如发现个人信息泄露、不明扣费等其他情况，可向相关企业投诉或向电信管理机构申诉举报?
 不过还行，算是抗跌了 
 RT，真不知道是对是错了 
 西藏矿业的速去＿047853 ）集结，明天关键行情已出！几佰人已经汇合在此 
 老徐是徐翔，我同学?
 中午点评，今天会选择继续加码，尾盘继续小加一部分仓位，明天有望低开继续再加一部分筹码！今天上证三十天线遇阻，期间期指疯狂砸盘，做空势力势必会引起管理层重视，这样恶意砸盘已经不是普通的调整这么简单，但我们职业股民要冷静的处理，大调就大买，小调小买，实盘说话！不为所动，也不理会谣言！更不传播谣言！坚定持有就是！ 
 今天的调整也许会是下一步更好的丿
 没有救的中国股市，复牌就跌，国家真伟夿
 [微笑] 
 君子问凶不问吉，高手看盘先看跌?
 RT，怀化股友，怎么不出来了，马甲也看不见了？什么情况？主子融资爆仓了？还是自己爆仓了？？？？[大笑] 
 新奥股份- 
 先抑后仰，让割肉者后悔莫及。一定要拿好手中带血的筹码啊。别怨我没提醒你！！！！！！！！＿
 ^^ 阶梯寻位断金泿^^依据此网絡名文的提醒，就算指数震荡也心里有谱，很有信心本金番羽倍v 
 明天实现3连阳 
 宁波港，近期情况有变，注意几点？ 
 首先大盘大跌以来，安信信托股价一直维持不跌，迿日资金稳步流入。这说明在大势不好的情况下，主力并未出逃，并在伺机拉升的准备阶段。今日尾盘跟随大盘跳水，成交量并未巨额度放大，大家可以看今天的成交量与前几天几本一致。今日发布的研究报告预测60-80元，应该是有依据的。此刻安信信托是个阶段性底部，可以安心持有的。对于尾盘几分钟有中单进入，收盘K线翻红，有可能预示着下周走势向好。“主力就是不跑，还有人不看空。”这句话就是我的结论?
 不查作空者不足以平民愿作空者把法律法规当成了稻草人。股指期货突然跳水，一准是人为因素。上午跳水，可能被查，尾部跳水，看似偶然，最伤人气?
 真坏蛿
 如上 
 这么点量就打下这么多点，人家付出的代价这么小，总是被动挨打 
 表现颇受欢迎 
 人心散了不是一两根阳线就能拉回来的，国家也不可能一直拿钱去托市，何况就那几千个亿顶个屁用。场内的钱太少场外的钱不敢进，没有了流动性就像是一滩死水。要想释放流动性只能恢复T 0，让场内的钱加速流动活起来再吸引场外资金进来?
 呵呵，我早上进的时候价22.7元，挺高的，下午的时候补仓了，我会坚守，绝不被大户和庄吓走，我们小散太可怜了，被这破股市弄成惊弓之鸟了?
 俄罗斯首届东方经济论坛将亿朿日至5日在符拉迪沃斯托克举衿届时将为投资者推介一系列涉及酒店、石油加工厂、农产品加工厂、停车场、工业园区、金矿开发等多个领域的投资项目?
 主力推升股价的关键取决于基本靿
 今天要出龙虎榜了吿
 停牌歇歇吿
 <p class="publishdate">公告日期＿015-07-31
<p style="line-height: 164.28%;">公司代码＿00885                      公司简称：宏发股份

宏发科技股份有限公司

2015年半年度报告

重要提示

一、本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证半年度报告内容的真实、准确、完

整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并承担个别和连带的法律责任?br/>
二、公司全体董事出席董事会会议?br/>
三、本半年度报告未经审计?br/>
四、公司负责人郭满金、主管会计工作负责人刘圳田及会计机构负责人（会计主管人员）闵慧声

明：保证半年度报告中财务报告的真实、准确、完整?br/>
五、经董事会审议的报告期利润分配预案或公积金转增股本预桿br/>
旿br/>
六、前瞻性陈述的风险声明

本年度报告中所涉及的未来计划、发展战略等前瞻性陈述不构成公司对投资者的实质承诺，请投资者注意投资风险?br/>
七、是否存在被控股股东及其关联方非经营性占用资金情冿br/>
吿br/>
八? 是否存在违反规定决策程序对外提供担保的情冿br/>
吿br/>
九?其他

旿br/>
目录

第一芿     释义......3

第二芿     公司简仿.....3

第三芿     会计数据和财务指标摘覿.....4

第四芿     董事会报呿.....6

第五芿     重要事项......15

第六芿     股份变动及股东情冿.....39

第七芿     优先股相关情冿.....45

第八芿     董事、监事、高级管理人员情冿.....45

第九芿     财务报告......46

第十芿     备查文件目录......175

第一芿   释义

在本报告书中，除非文义另有所指，下列词语具有如下含义＿br/>
常用词语释义

中国证监伿                              挿             中国证券监督管理委员伿br/>
上交所                                    挿             上海证券交易所

公司、本公司、宏发股仿                  挿             宏发科技股份有限公司

有格投资、厦门有栿                      挿             厦门有格投资有限公司

联发集团                                  挿             联发集团有限公司

江西省电子集囿                          挿             江西省电子集团有限公叿br/>
力诺集团                                  挿             力诺集团股份有限公司

力诺玻璃                                  挿             济南力诺玻璃制品有限公司

中原公司                                  挿             武汉力诺太阳能集团股份有陿br/>
公司中原公司

濮阳公司                                  挿             武汉力诺太阳能集团股份有陿br/>
公司濮阳公司

ST力阳、力诺太阳、力阳股仿              挿             武汉力诺太阳能集团股份有陿br/>
公司

厦门宏发                                  挿             厦门宏发电声股份有限公司

元、万元、亿兿                          挿             人民币元、人民币万元、人氿br/>
币亿元，中国法定流通货币单

…?br/><a href="http://pdf.dfcfw.com/pdf/H2_AN201507300010348842_01.pdf" target="_blank" style="color:Red"><b><em class="download"></em>[点击查看原文]</b></a><a href="http://data.eastmoney.com/notice/600885.html" target="_blank" style="color:Red"><b>[查看历史公告]</b></a>
<p style="line-height: 164.28%;font-size:12px;color:#999">提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险?/p>
 波动风险较大，要注意把握市场节奏?
 高手临盘，观其形，辨其意，审其时，度其势。动于阴末，止于阳极。其心如山之不动，其性如水之无常，深得阴阳互化之奥妙，涨跌之平常。无喜，无悲，无物，无我。以无法为法，法法相济，法无定法，是为高手。可以去企n鹅的小Q里找?61232”里与高手共舞！ 
 今天到底啥情况？你怎么看？＿19908 ），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 就几分钟，大盘尾盘剧烈跳水，谁在做空中国股市，难道是散户吗？ 
 秋是萍鬼节李贱心娶回家的女人吗？他们不爱她吗？为什么糟蹋她呢？难道这个女人不好？难道她不能代表他们的面子？或者萍鬼节李贱心只是想玩玩＿
 中航动力 
 发的试试事实上是是是是是昿
 <p style="display:none;height:1px;overflow:hidden;margin:15px 0">
<p style="text-align:center"><!-- EM_StockImg_Start --><a class="EmImageRemark" href="http://quote.eastmoney.com/sh600804.html" target="_blank"><img alt="K囿00804" src="http://hqpick.eastmoney.com/k/6008041.png" style="border:#d1d1d1 1px solid" border="0" /></a><!-- EM_StockImg_End -->
<p style="text-align:center">鹏博壿(600804)今日超大单净流出65888.97万元,全市场超大单净流出排名笿名?img src="http://datapic.eastmoney.com/CMSImgs/20150730/sh600804_F9_MINUTE.png"/>
<table style="font-size:12px; margin:0 auto;"><tbody><tr><td colspan="2"><span style="display:inline-block;background-color:#E20621;width:13px;height:13px;margin-right:8px;"></span>主力净流入</td><td colspan="2"><span style="display:inline-block;background-color:#770003;width:13px;height:13px;margin-right:8px;"></span>超大单净流入</td></tr><tr><td colspan="2"><span style="display:inline-block;background-color:#D92B09;width:13px;height:13px;margin-right:8px;"></span>大单净流入</td><td colspan="2"><span style="display:inline-block;background-color:#E99F00;width:13px;height:13px;margin-right:8px;"></span>中单净流入</td></tr><tr><td colspan="2"><span style="display:inline-block;background-color:#6CA3DC;width:13px;height:13px;margin-right:8px;"></span>小单净流入</td><td colspan="2"></td></tr><tr><td>今日主力净流入＿/td><td style="text-align:right;"><span style="color:#007130">-57992.61万元</span></td><td>主力净比：</td><td style="text-align:right;"><span style="color:#007130">-13.28%</span></td></tr><tr><td>今日超大单净流入＿/td><td style="text-align:right;"><span style="color:#007130">-65888.97万元</span></td><td>超大单净比：</td><td style="text-align:right;"><span style="color:#007130">-15.09%</span></td></tr><tr><td>今日大单净流入＿/td><td style="text-align:right;"><span style="color:#e30000">7896.36万元</span></td><td>大单净比：</td><td style="text-align:right;"><span style="color:#e30000">1.81%</span></td></tr><tr><td>今日中单净流入＿/td><td style="text-align:right;"><span style="color:#e30000">28314.31万元</span></td><td>中单净比：</td><td style="text-align:right;"><span style="color:#e30000">6.48%</span></td></tr><tr><td>今日小单净流入＿/td><td style="text-align:right;"><span style="color:#e30000">29678.3万元</span></td><td>小单净比：</td><td style="text-align:right;"><span style="color:#e30000">6.8%</span></td></tr></tbody></table> （来源：东方财富网）<a href='http://stock.eastmoney.com/news/1795,20150730532721096.html' target='_blank' style='color:Red'><b>[点击查看原文]</b></a> 
 你可知？ 
 上午这一波一般我都抓得住，哈哿
 强烈建议改名，自从买入你后，每天伤心，上涨你不是带头大哥，下跌比谁跑的都快。希望你不要违背国家救世政策，小心查你，再跌明天就举报你，同意的顶起 
 投诉有用吗？广东话：食得咸鱼抵得渴！你明皿
 再也不用听到交字就反胃了 
 中国有那么多好公司，为什么一定要关注这样的垃圾股呢？？？ 
 每日做T的差价收益，积少成多，改善生活就靠它了；

 这行长是不是呆傻呀 
 供大家参考，国投复牌后怎么样，大家看了心里就有数了。不必听那些居心不良的乱叫?
 给自己一个机会，也给我门一起说说各自看法一次机会！ 
 [为什么] 
 抛完看戏 
 中国国航 
 一重第一狗拖。还有那帮狗仔跟飿
 先把小散请出县庄要和庄对着广
 明天跌的话[想一下] 
 鸡肋，完全是鸡肋 
 把我骗进来了 
 流水知道因地势而上下，候鸟懂得随季节而迁徙，炒股要牢记韭菜的播种收割周期。现在还不知道怎么做的，就百个镀：韩贵敖 
 小编你妈喊你回家吃药亿
 嚿  9,4,5.38  迿
 先晒晒期指、大盘今日的分时图，多么的妖魔鬼怪，坑爹、走的扯它妈的几把蛋！不过我就知道今日会跌，跌的目的是使周K跌成底背离出来，以上证为例条件是，明日不要大跌过头，最好收盘稍小于等于3686.92，彻底结束周K的调整，若大亿686.92那不一定是好事，看下图：这几只股尽管你不涨，我一直看好你，愿意嫁给你，希望不要叫我失望：交行、中车、中联通、中石化！[点击查看博客原文] 
 国航刚出来，走两步，拐了?
 控股股东私有化也不是上市公司参与私有化，骗不懂的股民?
 要做一个先知先觉者，亚泰集团是走是留＿
 国航，定墿20亿，还有WIFI上线，你让谁猜这不是利好？出货也就算了，你勐拉跌停，你不是做空，谁是做空者？你自己说说，作为带头大哥，你偷吃腥没人管你，可你做对不起国字辈的事就太对不起国家了，你得上级已经被查，我感觉你不超过三天必出被查原因，屡教不改的死货！你拿小散不当父母罢了，还他妈的雇一帮人来这里忽悠，明天有种你在跌停，老子买进，立马告你，不信走着瞧，你那个上级也是我们看着告的，小散那么好欺负吗？你就以为没监管吗？你就以为你是天了吗？飞机天上飞，股票地下跑，你他吗的咋不叫火车啊，就你以为你牛逼？？建议大家共同揭发此股，不需要多长时间，定会出来原因！！＿
 谁有她微吗，兴的？？我也去问问？？？？？＿
 大盘一路上涨，别的都涨，就他跟今天复牌样跌偿
 嚿  9,4,5.38  迿
 太坑爹了，这家伙。。。深套深套。。?
 有他微訁信的乿
 太平洋之宿69901，听朋友说还不错牛人很多，有需要的去时说太平洋，真心不锿
 今晚会有人事变动的消息出板
 难道也能重组 
 坐等 
 就现在的情况 小伞何去何从 
 出现非正常情况，股价大幅下挫的情况下，公司为什么不申请停牌？此外，公司的内外经营状况也不见任何反馈，对股民极端不符责任。这样的公司难道还是当年那个名族企业的翘楚吗？？？！！！＿
 连云港都涨停了，你怎么不见起来呀！亏了我23000 
 gdf 
 这正是政府管理层所期待的股市节奏！不要疯牛要疯熊！对待恶意做空势力，政府太软弱＿
 凌钰睿有专业的决断，特别是对东方电氿
 看看个股纷纷自救,看看散户善良追买.,再看看权重集体不做为,再看看期指有计划的跳氿.. 
 10轿5 
 总有一天，你会与那个对的人不期而遇：所谓的幸福，从来都是水到渠成的。它无法预估，更没有办法计算，唯一能做得是：在遇见之前保持相信，在相遇之后寂静享用。宁可怀着有所期待的心等待下去，也不愿去对岁月妥协，因为相信幸福也许会迟到，但不会缺席?
 今天主力怎么不大单护盘了呢？难道是诱多引诱散户入场吗？这个价位也不会出货啊，失望失望 
 哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立；就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，我只有一个，只有一个我＿
 大家都行动起来！！！＿
 山娃个砸岁总算走了，，太害人了，在11块多天天唱多，还了多少人腰斩＿
 好自为之 
 亚泰集团风险与机会并存，加仓还是抛掉＿
 太平间吧末代君主这狗日的，股仿7快时就天天喊多，16-15,14.。。。。都说第二天要一字板，故意迷惑散户买进，手里有股的锁仓，以方便主力出货，其用心险恶，祸害散户，会遭天谴遭报应的。这狗日皿1元的时候就说全仓融资了，前段时间又说全仓融资，当别人都傻逼吧？这傻逼天天都全仓融资，哈哈哈?现在股价腰斩了，狗托的任务算完成了吧？目的达到了吧？

 请问＿.07的本，该怎么办啊？卖还是留着呀新手，求教啊~~~[哭] 
 我一直都是看 田盛儿的文 
 楼主……拿着中国平安，一直创新低，还有希望吗…?
 主力动作诡秘，看涨看跌都须遵循的规则，盲从必将血本无归！t

 给总理的一封信：。?总理你好＿救市是维持中国经济、股市繁荣的重大决策，国家既然有这个决心，也提供了足够的资金。。。为什么股市走势这么蹊跷？？我们快撑不住了，股市的走向同宣传的方向背道而驰，为什么？？看看工行，越救越跌。。。救哪门子市？其实工行的年分红远远高于存款利息，甚至高于正常的贷款利息！＿我也买了点长安汽车，市盈率都低于10倍，汽车业是中国机械制造行业最后一块合资占主导的区块了，合资车盈利丰厚，中国人就不能分杯羹吗？＿十倍一下的股票跌个不休。你领导的政府就这样救市吗？＿证券会，在搞什么？？不行就让他们回家抱孩子去，国家大事可不能让一些蠢材来担当啊！＿中国股市4000点不高，几十年的改革成果都在里面了，是有股票价值基础的，象银行、格力、海信、长安汽车、神华等等企业的价值被严重低估；象风暴科技、成飞集成、兰石重装等等严重扭曲。关键是有的股票该涨，有的股票该降！！树立股市价值投资的理念，打击造假、做市、违规行为?近一个月的救市看来，效果很差，这样下去，中国股市彻底玩完！！

 五、经董事会审议的报告期利润分配预案或公积金转增股本预桿

 我一直都是看 田盛儿的文 
 股价继续大幅下跌，分化液态，仍旧是非理性的杀跌动作，调整以来，再次进入震荡，风险相对加剧，建议多看少动，切勿盲目抄底，及时规避风险，谨慎把握操作，有汉商集团的来616015汉商集团家组聊聊，敲门验证汉商集囿
 停牌就是为了增发，既然业绩增长几百倍，还需要增发股票吗，赚的钱去那里了?
 平安是垃圾，发帖还删 
 梅花生物 7.30-8.11消息 003789预先矿
 春兰应该把以前的摩托车生产能力转化成为智能机器人项目，首先成立个智能机器人开发公司。然后和外国企业合作?
 国航的走势会不会像际华：先跌后涨＿
 必须的?
 ..虽然该公司在行业内盈利优势一般，公司的成长能力一般，主营业务优势相对较为明显，运营能力一般，近期财务状况不佳。但总体价值处于正常水平。希望能给出惊喜.. 
 盐城还远吿
 反弹的道路上不会一帆风顺，中国股市已经进入救市无方，监管混乱的大平台，更多资金为自保而出货已经毋容置疑，这也是大盘进入中期调整的主要因素，监管失灵，未来的震荡不会因为反弹而结束因为一个不成熟的市场所承载的更多是投机，减持和坚持已经分道扬镳，留下散户在痛苦中煎熿时下需要理智大于抉择，激情小于冷静，当前是避险的时代并不是战斗的疆场，绝无不可以倒在补仓荆棘的道路上，设立好严格的止损位中国一重在038005开会是唯一的救命稻草?
 股价继续大幅下跌，分化液态，仍旧是非理性的杀跌动作，调整以来，再次进入震荡，风险相对加剧，建议多看少动，切勿盲目抄底，及时规避风险，谨慎把握操作，有汉商集团的来616015汉商集团家组聊聊，敲门验证汉商集囿
 股价继续大幅下跌，分化液态，仍旧是非理性的杀跌动作，调整以来，再次进入震荡，风险相对加剧，建议多看少动，切勿盲目抄底，及时规避风险，谨慎把握操作，有汉商集团的来616015汉商集团家组聊聊，敲门验证汉商集囿
 7.30-8.07交通银行佼流入1693022.万心齐，预先矿
 三到五个 
 涨点就出来说这说那，我们都沉默的玩不好吗，没事别出来发帖，显示不出大家的牛逼…?
 日他妈王八蛋东方电气就不像核电股 
 近期注意事项 
 耐心等待！潜力巨大！ 
 不然一回购过了，后续怎么进行/ 
 按时，v被改了个 
 有强烈的预感，明天券商股大涨，带领大盘冲凿900点?海通证券要涿%以上，甚至涨停?拭目以待?
 期货指数对冲功能，现在变成赌博一样，大量资金参与其中。今天的交易量达2.5万亿，而沪深两市总的交易量仅1.1万亿。股指期货一手（12万），今天可赿万，而且T+0。估计就剩下国家队和散户在炒股，大户主力都去炒股指期货了?朿8日，证监会临时关闭股指期货，昨天才大涨一天?
 为什么说是失败的呢？首先我们大家要明白什么是蓝筹。对一个股市来说蓝筹就是这个股市的灵魂是基石。参照国外救市，拉的就是蓝筹股，也只有蓝筹股涨起来了，才能拉到人气。投资的没有一个是傻子，如果股市里蓝筹股的股价不断下跌，就证明这个股市是在向下走，所以才会出现资金在不断外逃。所以说到现在都是失败的?  其实就是耍小聪明，讲故事，想骗人进。只有当股市的蓝筹股被拉起，才会被资金认可?
 中报送转，不错！！希望大盘尽快企稳，对于安信坚定不变！！＿
 04＿54 
 西部矿业垃圾中的垃圾，最主要的是管理层素质太差了。根本不拿股东，股民当一会事，没套的坚决换股＿
 以岗位公权利谋私！真是坑害东方网＿
 明天坚决看涨＿
 心碎了无痕，我一定否掿
 东方通信，会否出现新转机＿
4,854
 我发现一个现象，不管哪只股票的股吧里出现了广西股友这个名字。那这只股票就要下跌了。从上海贝岭到九安医疗，再到东方通讯，都出现了相同的结果。下跌！！！ 
 今天成功圿?跑了＿?5买回，去了车马费还賺1?分，如果天天能倒这么多差价，一年下来就可以降低成本3元了，也就是说明年的今天股价还能维持圿?元我就保本了，底儿年我的成本就是2毛了，第三年只要该股不摘牌我就必定賺钱了?
 人心散了

 外国帅哥东方吿
 内讧，贪污，无业绩，死水一滩?
 我想知道，如果小散明天全部清仓，大盘会怎么样，玩不起我们可以选择不玩?目前这是我们小散唯一能为自己做的～同意的帮忙传播?
 当前的所有的信息传递给投资者形成心理预期，牛市完了，接下来震荡行情，并且盘久必跌。投资者的心理预期传递给市场是弱势，摇摇欲坠的感觉。市场又反过来影响投资者的行动。——反身性。索罗斯的理论?但是，大家可以去查网上的配资网站，比如巧牛、九牛等，正红红火火开展业务。说明什么，自己去想＿国家再发动一次牛市极其简单，并且代价很小，并且券商乐意——拉券商＿
 临时股东大会能否讨论大比例转股？ 
 外国帅哥东方吿
 目前军工，国企改革股票强势，军工刿月底，国企改革现在高位。怎么势我找到两只，一只下半年最牛股祿-600516，一只最差的股票，是兴业证券，现在我手里还有200股是兴业，我就想看看，到底跌到那里去。只要大盘一起来，券商就打压，还每天融券给机构和个人，让人做空，开空单。所以不看好。下半年眿00516.相信我的可以做一点。蓝筹看煤炭股票，现在电力和钢铁涨势不错。下一个就是煤炭股票了，到目前涨的不多。两只，601918咿01898.新集和中煤。也可以试一试，做一点。如果在兴业上还有幻想，也可以持有小部分，等有行情再买入不迟。证券有行情看盘面就知道的，一日游是不能买入的。昨日兴业涨的很差的，今天就跌的很快了。试一诿00516.现在价格很低哦?
 大势疲软旿也有俏丽挺扬的股票；大势趋升旿也有晦气滑降的股票?
 四川长虹：现在这行情，尽在伍立翰的把掿
 主打能源板块、水务、电力、煤炭、天然气、石油、核能、新能源、可再生能源、等板块；辐射范围、节能环保、涉矿等板块；为下半年的投资重点。将会爆叿

 [滴汗]@给个订阅叿
 大家圿255 [2]99 
 机遇面前人人平等，但也是会给予有准备的人！！ 
 又中标了，又出利好了。其实就是排着队干活！ 
 有不懂的就去承 海∝飿[86零零雿3兿] 
 要不要留点仓位？如果突然停牌＿
 我们欢迎qfii法国银行投资基金从二级市场增持，这是‘聪明’的中国人给你们的机避
 有不懂的就去承 海∝飿[86零零雿3兿] 
 敢问是不是熊市来了，大盘今天涨几十点，明天跌上百点， 
 一场可歌可泣的救市正如火如荼地展开，秀资金、表决心，各方人士粉墨登场，扰动全国，惊动全球。如同一场好莱坞大剧。可问题出在哪里没人关心，泡沫破灭的根源在哪里，有人揣着明白愣是装糊涂，只能说是利令智昏。其实问题很明白＿、股灾源于中小创的泡沫太大，全是故事没有业绩，可是用全国人民的钱去救泡沫。高位套牢的是谁不言自明。可是没用的。盘子太小，散户跑得比你快，下次套牢的还是你，信不信＿            2、救市本应悄悄地进行。又是路线图、又是多少亿，直接点到股。是救市还是做庄，私货也夹的太多了吧＿
 再坚持七天。。。。。?
 股市没有超凡神人，股票酬懒股道酬勤；股市之道至简至易，运用之妙存乎一心?
 856位股友啦！不來就滿咯＿
 又给看多的人，一记响亮的耳光＿
 <p class="publishdate">公告日期＿015-07-31
<p style="line-height: 164.28%;">    证券代码＿00751900938      证券简称：天海投资天海B      编号：临2015-058

天津天海投资发展股份有限公司

关于使用自有资金购买理财产品的实施公呿br/>
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任?br/>
天津天海投资发展股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）亿015广朿4日召开皿015年第二次临时股东大会，审议通过了《关于使用自有资金进行现金管理的议案》，同意在不影响公司日常经营及风险可控的前提下，对最高总额不超迿0亿元（在此额度内，资金可滚动使用）的自有资金进行现金管理，用于购买风险可控的理财产品，以提高资金使用效率，增加现金资产收益?br/>
现金管理投资产品的期限不得超过股东大会审议通过吿2个月。授权公司董事长行使该项投资决策权并签署相关合同文件，由公司计财部负责组织实施和管理，授权自股东大会审议通过吿2个月内有效。上述议案已经公司第八届董事会第八次会议、第八届监事会第五次会议审议通过，公司独立董事已对此发表了明确同意的意见。上述内容详见公司于2015广朿日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《大公报》以及在上海证券交易所网站披露的《天津市海运股份有限公司关于使用自有资金进行现金管理的公告》（编号：临2015-023号）?br/>
根据上述内容，现将公司使用自有资金购买理财产品的实施情况公告如下：一、理财产品的主要内容

2015广朿9日，公司使用自有资金80,000万元通过申万宏源证券有限公司进行国债逆回购。该事项不构成关联交易，具体情况如下＿br/>
1、品种：上海证券交易所、深圳证券交易所国债逆回购品种，包括但不限于1天?天?天?天?天?4天?8天?1天?82天等期限＿br/>
2、到期日＿016广朿3日前＿br/>
3、交易收益：国债逆回购利率一般高于同期银行活期存款利率；

4、交易目的：国债逆回购具有周期短、安全性高、收益较高的特点，公司将根据自身实际需求适时寻求良好的交易时机以及回购品种，保证收益的同时保障公司日常生产经营活动所需资金不被占用，提高公司资金利用效率?br/>
二、交易主使br/>
（一）公司已对申万宏源证券有限公司基本情况、信用等级及其履约能力进行了必要的尽职调查；

（二）公司与申万宏源证券有限公司不存在关联关系?br/>
三、风险控制措斿br/>
公司本着维护全体股东和公司利益的原则，将风险防范放在首位，对进行的国债逆回购交易严格把关、谨慎决策。公司计财部负责资金管理，加强风险控制和监督，严格控制资金的安全性，公司独立董事、监事会有权进行监督和检查，必要时可以聘请专业机构进行审计?br/>
四、对公司的影哿br/>
（一）公司本次使用部分自有资金进行国债逆回购交易，是在确保公司正常经营所需资金和资金安全的前提下进行的，不会影响公司正常的生产经营活动?br/>
（二）公司使用部分自有资金进行国债逆回购交易，有利于提高资金使用效率，获得一定的投资收益，符合公司和全体股东的利益?br/>
五、公告日前十二个月内公司购买理财产品的情冿br/>
（一）使用自有资金购买理财产品的情况

1?015广朿7日，公司与宁波通商银行股份有限公司上海分行签订《宁波通商银行上海分行结构性存款产品合约》，约定以自有资釿0,000万元购买该行发行的结构性存款产品，预期收益率（年化）：2.5%-5.10%，产品起始日丿015广朿8日，到期日为2015广朿8日。（详情请参阅公司公告临2015-038号）

2?015广朿日，公司与平安银行股份有限公司杭州西湖支行签订了《平安银行卓越计划滚动型人民币公司理财产品合约》，以自有资釿70,000万元认购了该行发行的本金保证型理财产品，预期最高年化收益率丿.80%，产品起始日丿015广朿日，产品到期日为2015广朿日。（详情请参阅公司公告临2015-041号）

3?015广朿1日，公司（以下简称“委托人”）与安信信托股份有限公司（以下简称“安信信托”或“受托人”）签订了《安信宝盈（十期）单一资金信托合同》（编号：AXXT(2015)DY083）。公司将总额不超迿2亿元的自有资金委托给受托人进行管理，委托期限自信托成立之日起臿016广朿3日止。公司于2015广朿1日将首期信托资金5亿元人民币一次性划至信托财产专户，委托期限臿朿1日信托成立之日起臿016广朿3日。（详情请参阅公司公告临2015-…?br/><a href="http://pdf.dfcfw.com/pdf/H2_AN201507300010351260_01.pdf" target="_blank" style="color:Red"><b><em class="download"></em>[点击查看原文]</b></a><a href="http://data.eastmoney.com/notice/600751.html" target="_blank" style="color:Red"><b>[查看历史公告]</b></a>
<p style="line-height: 164.28%;font-size:12px;color:#999">提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险?/p> 
 我去，大盘最近怎么总是在跳水！！！ 
 有不懂的就去承 海∝飿86零零雿23兿 
 只有掌握这几点才能在股市里待下去 
 无量反弹走势值不值得参与 
 中国国航预示7.31日末尾指向，速进6534650 奉命 
 所有股都是跟着大盘走，然并卵！ 
 600886复盘不是特别重大利好，必定跌 
 856位股友啦！不來就滿咯＿
 （锐财经）政策红包助海工装备“颜值”提卿字号

 有筑底成功迹象，介入为宜＿
 （国电电势）的股友速来＿486807＿

 现在昿熊市，指数还 圿高位，熊市不 言底，水井覿砿元才 朿行情，不 破不 竿
 04＿54 
 （四川长虿）的股友速来＿486807＿

 速家威杏 Lqi9759 他对这票后市看的准，教你只选强势股，规避风险，抓机伿（内幕消息） 
 失败 
 [围观] 
 大盘一度站丿800点整数关口，但最终得而复失，未能延续昨日强势反弹，而收出大阴线，表明大盘明日或将出现下跌调整态势，近期亦将以调整为主，故仍需小心并未平稳的A股?
 可以让我认识一下吗＿
 今天又没做成T，等看到高点的时候，都又跌下来了?
 股市没有超凡神人，股票酬懒股道酬勤；股市之道至简至易，运用之妙存乎一心?
 记得陈毅元帅这句名言：手莫伸，伸手必被捉＿
 尾盘跳水，原来是这样?
 究竟该如何取舿
 41 069 
 有些专家，自己也想赚钱，会分享经验给大家，一起赚。宫异卓?
 晚了没位孿
 明天会高开，你这么操作。是逢高出局，还是等待涨停？ 
 盲从必将血本无归！ 
 别一涨上去就盲目乐观，一跌就哀鸿遍野。股价是综合因素所致，大家以平常心对待就行了?
 从高洋上到泥垢，否！ 
 前段时间基本的股都涨就这股一直处于阴暗边缘，现在的走势可以说是一个好的前兆，把握这次机会吧！ 
 上你妈啊，日周月都掉头往下，最少月级别下跌，删我贴，大家快跿
 等着否吧 
 今天银行股国家队没有秀肌肉了吧！明天再不秀肌肉沽计大盘要几百点＿
 [加油] 
 股市没有超凡神人，股票酬懒股道酬勤；股市之道至简至易，运用之妙存乎一心?
 只有价值投资才能走向慢牛行情?
 加群填写 贵姓+手机号防止广告进羿
 企鹅范围广
 我去，大盘最近怎么总是在跳水！！！ 
 股市没有超凡神人，股票酬懒股道酬勤；股市之道至简至易，运用之妙存乎一心?
 无头苍蝇 
 炒家不如藏家，换股不如捂肿
 中国国航067898 金融大佬预测7.30-7.31日走势
 铁路运价改革概念股：广深铁路)＿01333）、铁龙物流（600125）、大秦铁路铁路投资运营市场全面开放，运价改革步伐或加快中报高送转：安信信托（600816）半年报拿0轿5；荣安地产（000517）半年报拿0轿8逿洿.5元量子计算概念股：浙江东斿＿00120）、中天科技＿00522）、信威集团（600485）、综艺股份（600770）男篮世界杯有望花落中国，概念股接力体育热篮球概念股：浔兴股仿＿02098）、青岛双星（000599）、浙江广厦（600052）、中体产丿＿00158）政治局会议研究推进西藏发展，重点领域或加大扶持力度西藏本地股：西藏天路＿00326）、西藏旅游（600749）、西藏城投（600773）、西藏珠峰（600338）发改委：四方面支持机器人行业发展机器人概念股：智云股份＿00097）、秦川机床（000837）、沈阳机床（000410）、亚威股份（002559＿---添加微__信号:“C S 0 0 0 8 8”获取最具价值一手实战内参信息！可查看每日大盘实战解盘、股市收盘评述等！[点击查看博客原文] 
 RT 
 红柱缩，走得不流畅，整里中。我看好8月军工，习大大主持千古一次大阅兵！不同年代了，睡狮醒了?
 好心态很重要?
 再次推出新福刿论股营：587639

 昨天30日的阴线都收不回，没有利好的情况下周一低开无疑，继续震荡！

 天津磁卡 
 选好股票，寂寞等徿
 上千中国国航的股友都在（0031508  ）商议下周策略！ 
 坐等 
 今天的盘面解读：一群劫匪和强盗进去家里打砸抢女人和孩子，老公却在门口展示他完美的肌肉?
 投资本身就一个严肃的事情，不能总是追求暴利，因为暴利不稳定，我们要有稳定的交易，稳定才能控制风险，这点我也支持

 周一看涨 
 那个说三遍上涨的弱智哪去了？ 
 空头你敢下砸  有本事快点砸   今天咋个不把国家队的单砸宿  敢吗＿ 

 有广深铁跿的速去＿838980     ）集结，下周关键行情已出！很多人人已经汇合在此！ 
 我说国家队怎么出工不出力，原来是在画画?
 http://poly.100ppi.com/kx/ 
 美国银行股价未来四年将翻倿2015广7朿1旿07:24来源＿字体：大中小兿0552人参与讨论用手机讨论

 可怜的股民仿你们到极乐世界去吿阿门! 
 上千工商银行的股友都在（0031508  ）商议下周策略！ 
 今天收盘量能缩到了本月最小量，月线带下影中阴收盘。如果真的还有一波反弹行情，应该快了，下周初再继续杀出两根中阴带下影也许可以抄点底做做小反弹?

 给你时间，慢慢搞，务必通过增发。携利好出来。现在这行情否决议案就携利空出来，必需上加霜！！！！！已投同意祿
 路过，此股先前不错，而今不行了。业绩一直没好转。题材概念早炒透支了。大盘又上不去，如今被核查重大利坏困住，方向不明，风险加大。主力肯定会找机会出不少的货。或利用振荡T成本。估计只能观望?
 这就是科达对股市的维稳吗？害人公叿
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 再次推出新福刿论股营：894283

 房6的成本我17.8割肉走的。买了别的。后来运盛涨刿2！后悔啊。不过换的股也蛮好。今天回来一看，擦，新低。我换的股虽然也下来，但是几次t之后还是蛮好的。运盛就是个垃圾股，地产转型基本没有成功！消息利好在骗散户进去。这个股拿着是睡不好觉的，我深有体会啊。幸好我走了，解脱了 
 （宁波海迿 ）的股友快进＿377553＿

 再次推出新福刿论股营：026957 

 有缘则聚，以诚相待！ 500多股友了 要满亿 速至＿
 欲宝春的母亲和老婆，女儿，和一群男人，群群群ppp的时候，欲宝春从此就神经病了 
 不要吵，周末等停牌公告！ 
 再次推出新福刿论股营：894283

 企稳趋势已成必然，个股分化越来越明显了。选股成了最重要的技能，新的热点板块逐渐浮现，散户们头疼的阶段来了！我们在这样的行情丿就应该以信息为主了?
 [哭]不是说鸟博士这股票不好，而是这市道不好了，有股指期货在，也很难好起来。小散是拼刺刀的，主力是拿机关枪的，机关枪没了，还有融券这个手榴弹，还有股指期货这门炮，怎么搞得过人家。哥不扳本了也扳不了本了，周一全部清仓，等有机会再进场了?
 有梅花生牿的速去＿61422）集结，

 【精】大盘又跳水亿/ 
 我看它是拉高做图形的，崔是不想它马上涨上去的，尾盘拉，它做了好几次了，前天它也拉了的 
 平安散户，都别割肉，让机构自己好好玩，这受尊敬的企业的股票成这样！！＿
 （香溢融通）的股友速来＿01644969＿

 2000点到5100点是第一浪，5100刿400是二浪回调，第三浪才是主升浪也是最长的一浪，保守估计起码刿000点。中国股市一定会有牛市的，利率下降、改革预期、资本开放，可以有轮大牛市。有人说中国的经济面不行，不支撑牛市，可中国当初生产力落后也同样产生了社会主义制度，这个不是问题，只要将来经济面跟上来就解决亿
 今天到底啥情况？＿15644），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 今天全仓买入的，下周准备哭晕在键盘上。哈哈哈 
 这里面虽然有个人操作失误的因素，但国家救市没有一鼓作气，反而如同儿戏般，反反复复，出尔反尔，这让包括老夫在内的股民不知所以，给股民也包括老夫造成了巨大的损失＿

 我一直都是听K宾的，谁还有他微兴了＿
 囿（华北制药）的股友速来[加仓]＿42839＿几佰人已经聚在此！看下周操作指南！速度[财力] 
 2015-07-31     【更多?

 今天水泥板块有异势下周亚泰也会跟随的了，冬奥虽然在北京和张家口，但是亚泰的水泥需求未来肯定是对朝鲜输出的，所以需求段没有问题。下周看涿
 再次推出新福刿论股营：894283

 同上 
 被“郭”家强干了好几次，总舍不得下床；每次“郭”家掏口袋，我以为是要给我们钱，结果掏出一套套，于是又被按在床上再来一欿
 大盘趋势不是很好  不是要大跌吧＿
 2015-07-31     【更多?

 今天四个指数的收盘，出乎广大凡夫俗子的普遍预测。虽出乎意料之外，却也收的绝妙之极。底量底价，时间＿4天）空间（下调百分之三十）。八月，中国股市下半场正式开演，两条腿走路，一边蓝筹慢慢涨，一边转型升级，智能制造，互联网＋等优质股轮番登场亮相表现，或许有百分之三十的股票会创今年新高?
 今天到底啥情况？＿098786），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 为了让大部分股友明确方向＿（兴业证券）的速加＿471660）已佰名股友整装汇合＿速[加仓]进看下周独家指南＿
 国航9坿在即 再不跑就是煞笿
 盘不动，我不动。盘一动，我不乱动。高抛低吸，天天赚个几分钱，至今还亏损噢。希望半年报别让人失望啊。?
 ＿国电电力 ）的股友速来＿0307845＿

 快的很，凶的很，劲的很?
 低谷时往往存在着巨大的契机！ 
 上千工商银行 的股友都在（0031508  ）商议下周策略！ 
 四川长虹，把握机会，运筹帷幄一波新的行情！！！ 
 交通银行借了1300亿给正金公司＿
 开盘就跑[大笑] 
 差点又被套住，操 
 国航的朋友首先恭喜都过了暴跌，这几天下跌完全可以理解呀

 这票折腾一段时间了，很多朋友都撑不住了吧，从技术面来看，从技术面呢来看，还有很大的上升空间？有此票的朋友尽中国中铁之宿10878见证奇迹 来时验证东方财股吧即叿
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 这票是走是拿＿
 四川长虹有谁比较拿的稳吗＿
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 现在到底啥情况？＿31037），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 中国股市就好比一个人自己拿左手打右手，然后再拿右承
 为了让大部分股友明确方向＿（亚泰集团）的速加＿471660）已佰名股友整装汇合＿速[加仓]进看下周独家指南＿
 证监会举报电诿2386.要求查处浪潮软件公司，做空，恶意停牌半年，损害散户利盿
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 长虹中报估计好不了，业绩要还是那个德行，还要下跌?
 居然大涨亿分钱，真不容昿
 下周到底啥情况？＿469674），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 坐等 
 谁操纵股价，平安跿.74而H平安跿.22，还言稳定

 赶紧来报避
 国行破发了，发行价只是个阴某。到时候真的增发会变动发行价的，中国股市改动增发价是家常便饭，可怜的小散吃套＿
 叫大家周四走呿必须清仓……唉[滴汗]都不听话……[滴汗][滴汗] 
 今天到底啥情况？[加仓]＿86060），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 A股市场震荿淘金7月“回购”概念股

 此有什么拿捏不准的就去网丄搜｛万彤秋｝万姐对这票的走势还是把握的很准的 
 （公告）爆出绝密行情，出现惊人走势！＿
 受不住这点就完了 逆转就靠着亿
 今天到底啥情况？[加仓]＿86060），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 好吧。妖股。下周咱们见。安家了。拿丿五年看看?
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 24个程序化交易账户限制措施占三丿八分之一啿

 [微笑] 
 玩股，有些人是生活，有些人是生存＿
 坐等 
 猪肉都涨价了，这股连猪都不如，垃圾中的极哿
 低吸，耐心等待利好 
 长撒按时啊按旿
 在中国A股，这个充满神奇，能点石成金的地方，随便讲一个故事，来个P TO P，股价也能翻番；搞个企业＿00元的价格卖出＿0亿再买回，股价也能翻几倍?    殡葬业，在中国，那就是暴利的代名词。中国殡葬第一股，如果是在资本高手手中＿00元的股价绝对是少了，上千元也不是没有可能的（送送股）?    可在福成手中，这么一个优质的资产，一个能吹上天的故事，竟被他搞得死去活来，随大盘翻个番都实属不易＿    给福成同志一个建议：请个资本高手，简单讲一讲中国殡葬第一股的故事，说不定，你就是下一个李嘉诚＿
 谁知道兴业半年业绩预呿 
 　　这几天趁着保定市刚下完雨，比较凉快，我和妻子开起来寻房之旅，媳妇一直要求要买一个地段比较好的房子，以后出门什么的也方便，我是唯媳妇之命从之，其他的满足不了，但是在听话这方面，我作为爷们儿，还是一定要做到滴?

 [哭] 
 你跟上时代的脚步了吗？[胜利] 
 今天手贱买了，尾盘看到上万手单在砸国家队肌肉，心啊，哇凉哇凉的，打脸啊，上万手，你告诉我是散户么＿
 601169北京银行，该股票是当下股市当中的“垃圾”个股，流通盘大、导致这样的股票不够活跃，不活跃再好的股票赚钱性都不好，赚钱不好的股票都是“垃圾”股；我想投资该股票的客户已经被深度套牢了，我想告诉这位投资者心态不要被套牢，早日割肉，然后多关注：互联罿、产业升级、转型、航天军工板块的龙头个股?
 拿好自己的票刿.26,如果如果10逿0传闻不是空穴来风,此票会上60!当然,如果中报无亮炿1个月也会朿0%的收盿仅为个人观点. 
 再次推出新福刿论股营：603317

 这一点很重要DZW 
 接下来会是一个怎样的趋势？ 
 支持国家队[赞][赞][赞][鼓掌][鼓掌][鼓掌][大笑] 
 四川长虹 
 救市救市越救亏损越多

 海通证券本周跌10.28%，本月跌广1.19%。连续三个月大跌，三个月共跌39.35%。涨回去要涨65%才能涨到三个月前的价格?
 [微笑] 
 海通就是一堆臭狗屎 
 叹！该走了！ 
 总是在国贸赚到钱 
 唯我独尊，天津潜力股八月大盘预测，以及中长线股票推荐

 下跌刿0元有望启稳！ 
 最差的白酒了？金种子都比他好多了，龙大只能忽悠，快走吧，三季还是亏 
 我想知道要铁到什么时倿
 ＿梅花生物 ）的股友快进＿001102＿

 节能风电后市操作，小心主力小动作 
 华银居然有次新股的换手率，是好事还是坏事，至少说明该股活跃。军工，国企改革，农业板块已落幕，新崛起板块必是电力板块。等待电改，华银注定是龙夿
 千万别冲动，下跌背后而主力的真正目的（理由） 
 庄家意图就是要把做短线的清理出去，震荡一段时间。开始拉升！ 
 下周一始中铁步入上升轨道，节节盘升。[成交] 
 这货又拉尾盘 
 对不对我们自己心里最清楚 
 坐等 
 谁在顶老帖。死一户口朿
 国家推出的融资融券难道是错的乿
 我在35时进了中国神秿到高点未抿7朿日到最低点抛不亿反弹刿9时又没抛,今天割肉亿疼啊! 
 连心访以午后走势来看，大盘冲高无果，在期指的带领下再次回落，跌破早盘低点后尾市有所上拉。对照中午分析，大家清楚这样的走势是偏弱的。预示着下周市场还应再次下跌，下跌的目标应是再创新低，跌破前使373点。根据昨天分析，大家清楚这里只要创一个新低，则整丿月份以来的下跌波段将彻底完成，大盘将开始新的上涨波段，显然下周若能再创新低提供的是绝好的介入机会?

 星期一检验尾盘杀入国航是否对的？18万股 
 你准备好了吗＿
 北方创业的这周行情就板010878

 [微笑] 
 你们怎么看xcs 
 海通周一是最后的进场机会?周一收盘涨停?
 本人小散一枚，只是对这2天的走势小有心得，就拿出来和大家交流一下。对于不对多包含＿600876是本周进的前期有5000左右的利润，但这两天一直没有清，现在倒赔5000.一直坚信强者恒强，876价格还会回归。这两天的下跌个人以为是前期涨幅巨大，获利盘了结所为。庄家也是就势打压，目前大盘整体态势是走低，近期涨幅巨大的军工，国企改革板块都会有一个补跌调整的过程。我现在是全仿76，如果本周没有什么利好，那么周一肯定是低开，如果低开没有超过2%大家要减仓或者是清仓，因为目前二次探底才刚刚开始，形势是往下走，有可能会击穿上次的政策庿373，我们小散们赌不起，宁可先撤大盘企稳再进。我新申请了个群，我本人不是什么分析师，就是一个小散。欢迎其他小散们加入！群名称：洛阳玻璃群

 　　友人谈起隆基泰和，我插嘴问道不就是一家房地产公司吗，朋友幽幽说道，何止是一家房地产公司呀，现在的隆基泰和早已经在很多个领域都站稳脚跟啦?

 希望银行股阵地战法连续，保持银行股阵地不失的基础上，将阵地稳步向前推迿
 下周到底啥情况？＿36855），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 不懂的找 廖庐恿  解答此股 
 你们准备好了吗？＿
 请留意！！！ 
 注意刚才部分控盘权重和小盘龙头股，国家队在大盘下压中放盘维护的目标股，已经显露出来了！这批个股在之后大盘落地后，是要重点关注的！到目前为止，时间依然压缩中，大盘刚才再拉了一次。如尾盘稳定波动，过渡，则压缩过头可能修复，即明天特殊走势姿态转移到周五，明天按历史运行信号走势。来君羊六六01三八带六六进来，实时更新看收盘！ 
 你们准备好了吗？＿
 大家都别恐慌，都看看中行的月线应该是没走坏的，历史上的航空大牛市就在眼前＿9元多的高点不是不可能攻克＿
 国投主力肯定会在下周一复盘 我相信我能想到的主力不会想到 他们是镰刀 不是待宰的羔羿
 /是否有人能指引下方向？微 兴教  我最好！？书兿
 海通发的公告，信誓旦旦回购，远低于回购价，如果欺骗公众，就要吃官司亿
 下周到底啥情况？＿36855），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 高管们增持基本在7朿3?4号两天，成本大多圿1元左右，现在15.95，至尿0%没了 
 我坚决响应了国家救市的号召，绅士般的进去，犀利哥般的生活着?
 现在行情瞬息即变，要用不一样的方法对待，没有思路，不如找下藤?讯、衤君?37486’问丿问过心里就有底了，让我从一个连K线图都看不懂的菜鸟到现在独立操作的也很不错，并且不収费，现在拿不好我也都会问他，真的很给力！ 
 惊人的！！！ 
 看清了吗[献花] 
 [微笑] 
 连云港?现在还能拿稳吗，后期将会如何。。连云港?现在还能拿稳吗，后期将会如何。?
 揭示今日惊人异象！再现最佳介入点! 
 八月份四创上冲百兿
 （被套求太平洋的牛群）真正实用有价值的，广告请走开! 
 先去刿孟步晿这里看一下长短结合做票的法子即保守又安全 
 中国国航：现在可以建仓吗＿
 7朿9日消息，据东方日报报道，A股经历“黑色星期一”后，中证监急忙维稳，昨日收市之后，透过官方微博扬言会重点针对周一集中抛售股票等有关线索进场核查。事实上，中证监急于调查不寻常交易，市传更不惜“踩界”直接联络本港多家中资券商，要求其高层前赴北京及广州开会，了解沪股通的A股交易情况?
 惊人皿
 注册制要是推出，昆机就毫无优势和价倿
 自有银行股能撑大盘，什么石油钢铁煤煤海洋地产都是狗不理包子，国家队拉高机构也卖都知到是拉极里的拉极我指现在的价在跌一倍还叉不多，中石沿元钱都高，国家队就拉银行股能把指数稳住， 
 新华保险今天放量收阳线，下周将触底上涨，股价上涨刿6-49之间 
 TopU启用中文品牌“顶你学堂?网易科技2014广1朿8旿6:00

 RY 
 ST新梅违规的解释：公司 2012 年年报中存在部分信息披露不准确、不

 [怒] 
 必须吧北大的新老的骗子绳之以法！~必须吧北大的新老的骗子绳之以法！~ 
 超低换手率，捂住主力惜售，下月股价翻翿
 惆怅矗絷儇 
 惊人巨变 
 没有国家队站台，毫无希望＿
 DRHUYRT 
 所有指数都抵近亿天线，但是抛压还是十分强烈Lyy，一直受到压制不能有效的突破 
 孟传汿的三言两语果然不一样！让我心里跟明镜似的！ 
 如此走势，小散该怎么做才能保住盈利?
 可以看下这个哿
2
 中国证监会在香港和新加坡并没有监管权限，但可以通过合作针对违法行为进行调查?

 汉商集团[困顿] 
 005665  指引8.1-8朿1日，追高有风险抢反弹必看 
 要做一个先知先觉者，中航动力是走是留＿
 要点一：所属板块　材料行业板块，通用航空板块，湖南板块，新材料板块，长株潭板块?

 今天到底啥情况？＿40647 ），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 卖出条件合成看法昿
 北矿磁材[困顿] 
 <p class="publishdate">公告日期＿015-08-01
<p style="line-height: 164.28%;">证券代码＿00870            证券简称：*ST厦华          编号：临2015-063

厦门华侨电子股份有限公司

2015年半年度业绩预盈公告

特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任?br/>
一、本期业绩预告情冿br/>
（一）业绩预告期闿br/>
2015广朿日至2015广朿0日?br/>
（二）业绩预告情冿br/>
经财务部门初步测算，预计公司2015年半年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润140万元左右?br/>
（三）本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计?br/>
二、上年同期业绩情冿br/>
（一）归属于上市公司股东的净利润＿22,870.49万元?br/>
（二）每股收益：-0.4371元?br/>
三、本期业绩预盈的主要原因

公司本期业绩扭亏为盈主要系公司出售厦门市集美区太源花园房产，确认出售固定资产收益339.35万元所致?br/>
四、其他说明事顿br/>
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的2015年半年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险?br/>
特此公告?br/>
厦门华侨电子股份有限公司董事伿br/>
2015广朿1旿br/>

<a href="http://pdf.dfcfw.com/pdf/H2_AN201507310010363371_01.pdf" target="_blank" style="color:Red"><b><em class="download"></em>[点击查看原文]</b></a><a href="http://data.eastmoney.com/notice/600870.html" target="_blank" style="color:Red"><b>[查看历史公告]</b></a>
<p style="line-height: 164.28%;font-size:12px;color:#999">提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以交易所的公告为准，敬请投资者注意风险?/p> 
 永远别想骗到老子 牛市收益5倿你国家说破大夿我就两个孿不来 
 注意大连控股接下来的主力动向以及介入的最佳时机！＿
 博弈最高目标是 
 题材丰富，与小米?60、腾讯跨界合作，互联网金融！ 
 股权结构合理,外资国资民资汇集，混合所有制金融创新!! 
 科达只倿元，磕倒到辿元区，不走别流泪，因为你不听劝告。哈哿
 红阳能源公司恶意减持 
 改任重庆市市委副书记 
 中国嘉陵还有多少操作空间呀 
 最后１０分钿-精言 
 尾盘有猫腿
 001280冒大不韪说出四川长虹 8.3-8.7结菓＿
 题材丰富，与小米?60、腾讯跨界合作，互联网金融！ 
 并不是熊市要来了 
 8.03-8.07预告0085421 已出 
 今天到底啥情况？＿622003），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 能不能走一泿
 国家到赚了印花税，老百姓股民可惨了 
 不懂借力，只能被无情的主力坑杀 
 下周到底啥情况，642839 现在七白人多了啊，进去请听从，自觉行义务。弄不准行情的打我脸啊，另外，下周票策略已给出，速[加仓] 
 rt 
 河北机遇多多，， 
 手中持有国投电力的股民们请耐心等待！离复盘日子是越来越近啦＿
 拉中小创就可以带动人气，有了赚钱效用股民就跟盘。不要再拉中石油大盘股了，还省资金?
 大家看看期货原油，航空股不涨天地不容 
 三倍，抄你妈的三角庿
 为什么删帖？ 
 1，对持股信心，摧而毁之?2，对入场信心，摧而毁之?3，暴跌结合阴跌，证明有很多不同手法?恭喜，你们成功了，自己玩吧?
 还是把握不住中航黑豹的分寸呀，有啥好对策丿
 今天站上三十日均线，后边有好戏！ 
 挿000手以上大卖单的小心证监会查你们，操！ 
 。。?
 交通银行A股高管不敢增持，是不是说你们管理下的交通银行A股，被你们管得一团糟，不值得你们增持，那请你们给股民一个交代，股东大会我要问你们为什么？ 
 业绩还可以，服务也搞的比较好，为什么不涨啊。在这非常时期要维护股市?
 [怒] 
 [微笑] 
 大家多看趋势上是不是很怪异？主力在筹划＿
 傻逼猪力，就在哪里麽。现在留下的都是钉子户。[大笑][大笑] 
 特大利好，可惜我昨天卖了，不知要多少个涨停板[哭] 
 最后恐慌过后，未来行情一浪高过一浪！ 
 我今夿1.12买进，获利了，哈哈，可惜不能了结呀，明天会怎样＿
 等明下个星期了估计这个星期没希望亿
 昨天卖了上海电力买了你，看看你这怂样＿
 谁在21压了那么大一个卖盿
 国电你确实有点不要脸?
 百联主力控盘能力太差，主力手上筹码太少，很难拉升。筹码分布太散?
 我今夿2.52买进，获利了，哈哈，可惜不能了结呀，明天会怎样＿
 资金昨天流入1.35个亿，今天流兿.25个亿，上挂大单，吓散户卖筹，不要割肉卖，等他自己买自己的吧吧 
 庄股指主力大户大比例持仓，一般最少流通盘皿5%以上，多则可辿5%流通盘，主力股指有部分资金或短线客，在某一阶段介入的个股。两者区别为+q可以咨询到选股技巧以及买卖策畿178＿　　409 64持仓量不同。庄股一般最少持仓流通盘皿5%以上，多则可辿5%流通盘，而主力股一般仅几十万，几百万股，持仓不会超迿0%流通盘?　　2.连惯性不同?庄股主力大户在操作时具有连惯性，一般不会出光某只股，而采用高抛低吸部分筹码来摊低成本，而主力股只选择某段时期介入，获利后即全线抛出另选一只，不在一只股上过久停留，若以后看好，高位再追买也不怕?　　3.周期不同 一只庄股从建仓至出货最少要1年半，平均在2年以丿视其控盘庿，而主力股时间周期很短，多刿-4个月，少刿-2天?　　4.从上榜席位看，庄股其上榜席位具有连惯性，即底部上榜席位至始至终均在其中出现，而主力股其席位不同，即每次上榜者不重复出现?　　5.运作时机不同?庄股主力大户建仓时机选择大盘下跌时或个股出利空时，而主力股发力则选择大盘走好或出突发性利好时?　　6.资金实力不同，庄股至尿亿以上，主力股仅需几百万，最夿亿，即使朿亿也很少会全部投入?　　7.K线形态不同?由于庄股高度控盘，其对K线的控制游刃有余，对关键价位的细微控制很好，甚至可以一天仅让其在几分钱区间振荡，拉升区可连续收阳，而主力股则波动起伏较大。阴阳线交错，常有中阴出现。此为主力大户无法控制盘口所至?　　8.均线上，由于主力锁仓型拉台，中期市场成本沉在底部，中期均线发散，不会粘合。重叠或交叉，而主力股由于大起大落，中短期市场成本相差不远，均线上下穿叉?　　庄股与主力股另有一些区别方法，这里就不再阐述。分清其两者区别有利于您的操作思路。不过，据笔者发现，99年末以来，市场中庄股显著减少，多为主力股，这可能一与中小投资者水平不断提高，分析软件越来越先进，仓位大也必定难出逃有关，二也是中国证券市场发展到今天的一个必经阶段吧?
 高高 
 现在已有很多小散在举报亚泰做空主力，所以早晚将被查 
 跟港股一个价了！日！ 
 怎么不涨啿
 经查宿近期出现利好消息都是掩护庄家出货 各位战友务必谨慎 
 马钢怎么了，病得不轻 
 祈祷祝一汽富维早日转迿股价一飞冲夿一去不复返＿
 救巿更应遵循价值规律：稳定银行业增长，引导银行股估值修复。银行业是经济工作的牛鼻子，栓柱了牛鼻子，牛就听话了。疯牛疯熊都消失了。今年A股发新股和再融资算是历史之最，但融资比例仅占银行业金融的5％左右。发展资本市场要稳步发展，不要搞大跃进，违背经济规律。中国的金融业银行仍是绝对主体地位。银行稳则百业旺，银行乱则百业衰。银行的资本端主要是国有（全民所有），银行的资产端是国民重要保值增值流动资产。有人总期望银行业衰退，认为银行业较好盈利是侵犯其它行业，用各种不同措施来制约，我认为是不全面的。银行的盈利得益于：a、国民高储蓄优良传统；b、国民优秀的家文化，贷款购房率高；c、改革开放成果积累，经济高速发展；d、早些年银行股份制改造成功；e、政府重视和央行、银监政策得当；d、互联网技术在银行业广乏运用和银行业领导员工劳动，生产效率提高。金融效率和有利于实体企业发展检验标准有：a、企业获得贷款的成本（贷款利率和附加成本）；b、实体企业获贷款支持率；c、获取贷款方便性（这点可忽略不记）。早些年银企几乎最大程度地达成一致，所以经济高速发展，企业盈利较好。银行业在经济环境变数不确定下，实现较好盈利是国家的福和国民的福，不要嘲笑更不要割韮菜。因为银行息差纵比历史最低，横比明低于主要国家息差，大大低于国内同业利率和息差。现在推行金融自由化，该仔细分析银企双方以及社会利与弊了。互联网金融是向企业提供低于银行贷款利率的资金，还是怎样？据不完全了解，小贷公司、互联网金融、各宝类融资、财务公司融资向企业贷款利率高出许多许多，往往是数倍。这样高的融资利率企业能消化吗？企业不能消化，贷款风险可避免吗？当然现非银行金融高利贷占比还很少，如果进一步发展，实体企业能生存吗？金融糸统能稳定吗？社会能稳定吗？民众担忧呀！金融开放改革，金融监管就更重了，没有有效的监管金融改革－－谨慎＿ 
 为了中国的荣誉，血战到底！ 
 踏空资金能熬住不追涨吗？暗，藏重大玄机…?　　相信经历周三A股经历的投资者，终于可以让一颗揪着的心舒展来了，平心而论在周三下午没有走出拉升之前的确纠结着，因为我们很明确地阐述过，在这个位置就应该在跌停位置大胆介入摊低成本，如果周三下午没有快速走出这根中阳线，还真的属于博傻了?　　昨天一战，大盘可谓一波三折，盘中再现惊魂一跳，所广600点支撑强劲，加上国家队明显有护盘动作，午后各大指数走出了一波凌厉的攻势，最终各大指数狂收大阳。最后一小时的单边上扬，正是国家队出手所致，相当引人注目＿　　对于接下来的走势而言，由于基本面并未发生根本性的变化，短期市场的变化主要集中在技术面的分析判断上?短期而言＿/10/20均线粘合处在3900附近，这将是短期系统最重要的阻力位！另外，5日线已顺势压下来，这也是决定市场强弱的一个标志！好现象是，昨天大涨后，日线MACD有顺势起的特征，周四周五两天将格外关键！不排除指数继续下探，如此日线MACD将会产生背离，这样才可能出现新一轮反弹行情！

 大家不要割肉卖，让死庄家买自己卖的吧 
 终于不用再看这个烂股了，祝留下来的好运?
 子怡我操你 
 把银行股控成这样，十多天了，不让涨，又不敢让大跌，这要怎么修炼的，真有耐心，每天的图都差不多，操盘的是女的吧？真能体现上级指示，精准操控?
 对不寿
 洗吧，洗到你去吃公家饭，我就赿
 看看换手率，多大了，看看昨天今天的流入资釿
 我跑了有两星期了，现在看来当初是正确的。这就是一个弱势股，国家队救市时可能会拉一把稳指数?
 隆基你怎么迿#183; 
 d 
 搞了半天，你才是西藏龙头啊[鼓掌] 
 妈的！畜生！ 
 死去吧， 
 不涨停就卖一次，明天买回板
 极品垃圾 
 去上厕所了么？十五分钟了没动靿
 所以跌跌跌＿
 卖吧，越抛越穷，今天涨停前抛焦化将赔光，我咒的很灿
 请问 
 油水没有了！[想一下] 
 重工冲涨停了，加油一釿
 平安真的很垃圿
 去死吿
 不要卖，让他自己买自己卖皿
11.85
 这票庄让猪吃了！ 
 请证监会和公安局严查6-15以来空方是怎样在中国平安里面做空的，它是空方的领头司令 
 上百年中国被打挨打！现在发展军工航天真正是保家卫国！保卫中国领土不被侵犯，保护中国人民不被凌辱，保卫国家财产不被掠夺＿
 估计没有换庄吿前一段时间没事就压盘子这又开始了 
111111
 不破13.86兿0天均线就没戏＿
 没办法平安就是这个命了?
 广安爱众[微笑] 
 和国家队战在一起没锿
 买进一只股票前一定要了解他的几个点，这样才能让自己处于主动地位，如何快速掌握一只股票的详细情况，可以进＿606693），从选股到思路都是实战。在这呆了三个月，让我从菜鸟变成一个能看懂股票的股民。还迷茫的股友们快去聊聊，很不错的，并且不要钱?
 过山车行情，涨一天跌几天，阴跌开始了吗？没盼头了[不赞] 
 好消息，内幕消息，新华锦准备10轿0，转增股本，不分红！ 
 大家好才是真的好 
 危险～～～揭开的时候到了！跑～～～ 
 网址：http://sns.sseinfo.com/company.do?uid=837 
 今天到底啥情况？＿259349），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 国家队只护盘，国电将死，看看前期被搞过的银行两桶油成啥吊样！ 
 [不赞] 
 （内蒙君正）的股友速来＿77803＿

 股指期货不废除大盘永无宁日，机构券商大户都可以打压股市，在期货中受利，再利用股市低位筹码获取暴利，再反手做空股市?
 重新开一贿管理 茉莉有几个问题想问问股吧管理 可否答之

 [困顿] 
 我是一位来自湖北的股民》》?

 买进一只股票前一定要了解他的几个点，这样才能让自己处于主动地位，如何快速掌握一只股票的详细情况，可以进＿606693），从选股到思路都是实战。在这呆了三个月，让我从菜鸟变成一个能看懂股票的股民。还迷茫的股友们快去聊聊，很不错的，并且不要钱?
 今天到底啥情况？＿66016），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 马钢是好股它的铁比黄金都贿
 都去看看 特力A 15连涨偿
 我是一位来自湖北的股民》》?

 今天到底啥情况？＿08090），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 大盘对中粮屯河的影响，还得这么走 
 如果大盘跌到3200，这时通化东宝复牌，会不会再补跿个板？做最好的预期，最坏的打算?
 [傲] 
 老大 
 有农业银衿的速去＿838980  ）集结，今天关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 今天到底啥情况？＿061028 ），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 哈哈 
 你四川长虹做什么，呵呵 
 应该还清欠下的历史旧账，以改变铁公鸡形象了！这么多公积和未分利留着干嘛？期待新华保险学习一下公积和未分利很少的安信信托好榜样！ 
 空方能量释放渐入尾声，别再配合杀跌了?
 全面开放铁路投资运营市圿比混合所有制改革还彻庿2015-07-31 06:55 凤凰财经

 压单是几个意思？？！＿
 放量就可以买入了 
 证监会主度钢无所事事，股指都这样了，面也不露了，大话说多了，可以下课了！ 
 问庄家，老在70元以下洗盘，还没洗干净＿
 大盘为何频频跳水是因为？DZW 
 换经琿
 407..45 
 怎么没开盿不是说有半小时的开盘么

 [不说了] 
 继续开始吹牛～x…………吹涨停～～然后越吹越掉～～?
 怎么没有开盘？

 交通银行，红了，红盘了，感谢证监会，感谢银监会，感谢保监会，感谢国家，感谢机构，，我太激动了，，太激动了 
 大部分交易员在遭受重大亏损时，总希望立即扳回来，因此越做越大，想一举挽回劣势。可是，一旦你这么做，就等于注定你要失败?
 我是一位来自湖北的股民》》?

 国家队恶意做穿01318 证监会说不知避
 主力手下留情不要套我 
 这么大托单让散户冲？然后明天低开？天天这么玩谁上当啊＿
 大部分交易员在遭受重大亏损时，总希望立即扳回来，因此越做越大，想一举挽回劣势。可是，一旦你这么做，就等于注定你要失败?
 走一丿
 回到正常皿00＿00元一夿0万头利润就是每股一元以上！ 
 前进的道路上，一定要把握好几次机遇。哈哿
 我在3.07挂了1000肿有卖的吗? 
 这种交易手法他妈的怎么那么像多杀多呀 
 每一手大单买进都会被砸下来，为毛 
 给个说法呗，下面朋友[胜利] 
 几亿的盘孿00万能拉停哈?
 不心疼血汗钱的请别走。下午继续跌停?
 铁建16.43附近一直有大单在托股价，这应该是庄家支撑股价好在高位出货，让散户来接盘，等庄家出完货估计就全是些被套牢的散户在玩了 
 有交通银衿的速去＿56529）集结，

 我主力部队已建好重仓，准备进攻?
 杀光空头，众人拾柴火焰高！收盘涨停＿
 现在卖出的都是白痿
 挂那么多单止跿为什么前段大跌时不挂，现在冒充国家队挂单止跌就是不上，大跌时一撤，你比散户跑的快?今天怎么不见你们撒的托们发涨贴了呢，今天还不错哦，涨了点，快让他们发哿
 交银！你跌吧！越跌我越增仓，直到你到12.38元！ 
 今天起稳，周一全面大反攻，此股涨停 
 此股托单大多 
 真牛，就发个帖子，说现在大盘不稳，帖子就没了 
 投票有屁用？能多投出个涨停来？别听信踏空狗的谣言，别被他们忽悠，他们是劣根性的代表，抢的到的就抢，抢不到的就砸就毁，有票的朋友别跟着瞎起哄，让国投自己内部分析研究对策，早复牌晚复牌是要看定增的具体方案进展情况来定，大盘这时候非常不稳定，国投这个节点出来最夿个涨停，这是我不想要的结果，也是大股东们不想看到的，五亿的增挿0亿以上的定增认购，都是真金白银，你以为闹啥呢？八月中旬定增方案落地大盘也企稳了这个时候出来相对合理，国投处在史无前例的利好阶段还不容许股东们好好合计合计？电政国改+前期涨幅合理无补跌预朿项目通过审核利好！国投出板个板不是问题! 
 这两天，那几篇文章反复出现在股吧和新闻里，有必要天天反复出一个过时的新闻吗？ 
 原来是这样，不必担心错失良机 
 北京银行老子买了１０万股，看你涨不涨 
 千股跌停让人心痛，千股涨停让人心虚。大盘是正式企稳反弹，还是庄的计谋？中航动力下方有技术支撑，（下红线）如果上方有所突破会有不错一波行情，有此票的朋友板00713中航动力大家庭找我，来时验证168即可 
 熊市来临，不得不承认，幻想总是美好的，认栽了！ 
 原来是这样，不必担心错失良机 
 股民老是想今天买了就天天涨心态不奿
 关闭股转etf通道才能彻底解决量化交易的顽疾?
 [怒] 
 希望散户快点割肉清仓我们急需筹码 
 终于他妈的红了一囿
 该走该留 
 瘟鸡呼叫乌鸦 瘟鸡呼叫乌鸦 请回答。。?
 快逃啊 
 14.2出了，等着13.5以下再接回来。加油砸啊，最好砸偿
 套死散戶 
 该来的终归要来吗?宫梦沿
 让暴风雨来得更猛烈些吧！跌光自然滚蛋 
 庄家昨天无意于创新高，出中报转增利好又不想涨停，大盘今天波动到现在为止不算大，量能很小，我猜想庄家不想转增登记日前炒高股价吧？如果是这样我逢低就吸，要是前期炒高我就等除权后再入。大家怎么想呀＿
 强烈要求平安马上停牌，维护资本市场的稳定 
 庄走了，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑] 
 国家队死了吗＿
 期待风雨之后的彩虹！＿
 忽悠人的计划，此股一点人气都没有，几千只股成交量最少的一只股，停了算亿
 少淋硬不起来

 国家现在就不救市了大盘一片绿 
 有大事了 
 我是富二代，你们别玩别砸我， 
 自弹自唱中…?
 这样形容目前股市比较贴切?
 冬奥会申办大概率是成功了，难道外国友人不坐国航飞机来中国吗？你补跌意思意思也就可以了，这么多利好还要怎么跌啊＿
 快点跌停，别他妈再骗散户亿
 [] 
 RT 
 日两市小幅低开，早盘在昨日收盘价上下持续震荡；午后冲高后于14时开始回落，尾盘出现急速跳水；盘面热点：军工航天、海上丝路、央企改革、特钢、次新股、卫星导航、全息概念、高端装备等板块走势较好；总体来说：今日市场又一次走出震荡行情?
 他妈的又开始诱多啦＿
11111
 农行千万手托单的意思：做空的看到没，俺不是没钱，只是不想拉，有本事砸下板
 温水煮青蛿
 尿分钱，来来去。刚降到16.43朿
 涨还昿
 RT 
 买二到买五挂亿0万手，今天有房
 但愿吧?国电电力(600795.SH)$  
 X武松他大姨，一丿块屁定增＿朿0大盘3000点你尿个跌停吧 
 看看国电电力，买卿0万手护盘，内蒙华电加油涨吿
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 创蓝筹起身，才能带动个股的拉升，缩量下修复个股亦属正常。相比于前两日，今日个股更幸福！

 有托单只能证明在没有利空的时候不想跌，不代表主力会拉升！不抱希望＿
 为了自己，快买啊 
 买四买五位置挂这么多假买卿
 应该快了＿
 大蛋托底是什么意思？？？ 
 广深＿点后涨停 
 妈的 那么多挂卿就是不啦 
 科达的本质就是回彿元时代，增发仿.56元?
601288
 我特么就郁闷了，一重你跌跟重工一栿 升怎么没看到？ 
 尾盘砸招商证刿
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 国家队要搞清楚一件事情，守是守不住，要以攻带守。只守不攻，浪费子弹，而且，无法盘活局面，秀肌肉的做法毫无意义，空头不会被吓到！ 
 跌停的节奿
 四川长虹：芝麻里边捡金沙，小股里边有小牛

 稳步增持，不怿
 耿
 交通银行不是混改，是混蛋！ 
 最大的利好是暴跌，最大的利空是暴涨。现在还做不好，就百一下镀：韩三梓 
 秋龟本周每天必一射，下周必继续复制这种走法。所以每天提前在涨幅2%处挂全单卖出，卖出后马上在跌广%处提前下单，肯定能买进，玩儿死弱智主力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！＿
 内部消息2点砸盿
 在近期股指经过大起大落后，心理层面投资者再度入场仍需市场的进一步稳定。股指在快速下跌后早盘出现反弹，但不难看出板块仍为市场主线。考虑到政策面护盘作用明显，因此，操作上可逢低参与反弹行情?
 交易软件中无网络投票一栏，怎么办？谁能给个投票网站的链掿
 操，没量了[滴汗][滴汗][滴汗][滴汗] 
 差不多这样了 
 大单托底，目前这价庄家赚钱吗？应该是主力护盘吧?
 SB拉停呀＿
 分钟的事 
 每天连前一天收盘价都上不去说明很弱，还有下的空闿
 其它股票都在快速反弹了?
 CCTV2机器人，重大利好 
 中国平安：根据主力的情况，下周必然涨停！ 
 还有50分钟 
 机构让大家跑，喊下跌空间还有，救市还能到处这样叫的？我相信习大大，留下红旗让我举?
 关注：宫飞娇   不得不佩服他的方泿
 什么破股票。这么坑爹！ 
 光托不买，臭不要脸?
 在绝望中爆发 
 一点都没错 
 小心 
 谁在砿
 草泥驿
 看看平安每到关紧时刻表现，我预测平安股价将会再创调整新低，但愿预测不对。其实背后的隐藏的东西可怿
 买买 
 等着坐飞机呢?
 换做是你 ，你会这样干吗股友们 
 不到七元绝不赿
 可惜没买 
 海通CEO是日本女人和狗日出来的杂种，是空方的代表，天天做空，，中纪委应要调查 
 庄家就是些阳痿的绿毛龟！ 
 拉高出货类。。各使小散 当心籿
 逃吧，国企改革是丿＿=1的伪命题＿
 如果今天我先看到这个研报 我一定不会上这架飞机的。。。。?
 弹尽粮绝，固守孤城，内无粮草，外无救兵，难道只有死路一条，可悲可笑，可叹。何为秧秧大国?
 是不是马钢有动作 
 拉升，看好你，加油?
 咦，大单都撤了啊 
 今日只要突破10元，就开始起航，上升潜力无限＿
 我们坚守价值，不听恶庄的故事，让恶庄出去自己讲给自己听吧！ 
 大量资金流入，必须全仓杀入！ 
 这个现在这种局面，会不会有影响啊？？？ 
 涨一涨你家能死人呀，CNM 
 别着急，等待报复性反弹，值得持有?
 紫光大帝小儿不要恐吓大家，怀化是不是恶意做空被抓了？怎么几天不见了，你前几天也不见，是不是被查了。传说中冲着五星红旗来的人是不是你们一伙的，东风压倒西飿
 一个新的高点即将到来?
 九百想死的节奏日你娘皿0＿什么时候能囿
 5穿绿翻身。今天怎样翻？ 
 两个字大涨！ 
 [赞]补了半仓100万倒是赚钱了，拉啊?
 低价优质肿
 跑了跑，快点跑呀 
 看看大盘的量~！洗洗睡吧！[心碎] 
 国家地龙系统工程龙头，人间两市真正值得的投资的标的?
 亚洲金融危机美国次贷危机我国都能平稳渡过，当前的股市稳定你还能没有信心吗＿月末6月初很多专家看多后市，鼓动股民买入。国电电力就曾有专家看好，称有潜力，导致很多股民融资买入，损失惨重。现在又有许多专家建议股民不要买入，难道等涨亿0%技术指标转好了才买入？那时的股价已不是今天的股价了，你敢买入吗＿
 这股要惊天逆转 
 莫道浮云遮蔽眼，轻舟必过4300 
 综合考虑多项重磅政策利好将至及投资者情绪持续回稳等因素影响，A股有望延续震荡上行的走势?
 [哭] 
 ! 
 笑哈哿
 多空大决斗开始了 
 科达就是磕倒到达解放前，增叿.56元，吸血鬼忽悠群众血汗钱?
 345}a 
 太平洋，卖单一直大于买卿能涨＿
 真不要脸＿
 94 94 94 
 月底了，肯定要以红盘报收＿4元以下必须补仓?
 终于发飚亿
 一年后 回过头来眿现在是个双顶 你会不会很感慿[大笑] 
 曰尼的女驿
 大股东恨不得天天暴跌。买个了这个垃圾真是耻辱?
 [微笑] 
 老子买了你，认倒霉亿
 怎么股票不上去，做个董事，也没面孿
 原以为捡了一块金子，抱了三个月会成变钿石，谁知道变成了石头，亏大了?
 今天换手率能达到1% 
 今天跳水会提前吗？准备跳氿
 沈阳机床 互动基地 
 今天走势怪怪的，萎靡不振哦！？ 
 小屁孩，好玩嘿
 [赞] 
 大洋 
 圿
 。。。。。。?
 看看二股丿杜世昿操作的股祿福建南坊  就有信心亿，留着 等待 
 垃圾有本帿
 机会永远留给有准备的人！＿
 哈哈 
 步步为营?开眼，很少见啊＿
 股市之所以有现在的表现，其实，都是因为我们内心的贪婪和恐惧！一切都会好起来的，因为，我们刚刚出发！

 呵呵 
 都别卖，等会有人拉升＿
 火箭发射，有房 
 快涨 
 又一次正确判斿
 [大便] 
 请看工行和其它银行股上涨，大盘立马上涨，国家队、主力、股友们大单买入，不要卖了，大涨 
 密切留意大盘分时。提防上周五跳水重演?
 想股价上涨，要打组合拳?
 厦门空港 
 再不入场，最后只能再次再高位去追买筹码了；巴菲特曾说过：别人贪婪的时候我恐惧，别人恐惧的时候我贪婪；而现在，就是该附身去大胆捡起廉价筹码的时候了＿
 OK 
 靠！卖了就涨 
 逃命下面假拖单上面出贿
 大盘翻红了，狗庄眼瞎看不见啊＿
 中国平安真龟孙，不能好好拉一次吗 
 二胎政策年内开放，乳制品必涿
 操?
 为什么抛压那么重？同样是30亿左右的流通盘601992的金隅股份量小抛压小 
 小六真金白银买入的不计股票，是什么？张家法律顾问吃饭＿
 我艹你母 
 沈阳机床 互动基地 
 建议你看丿苑远響
 [哭] 
 741烂庄 
 恭喜每天1分一年后涨多少[大笑][大笑][大笑][不赞][不赞][不赞][大便][大便][大便] 
 祝那些恶意做空的天天被戴绿帽孿
 全他妈的国家队在表演，指数低了垃圾下，扯点单，啦上来了在卖一上多加几万手，娘的禁止别人操控股市，你们呢？出尔反尔的狗贿
 于茁畿 看过此票没救了！疑惑的可去寻丿
 上涨无量，下跌放量，我只能说这么多了＿
 去你妈的招商证券 
 加倿
 狗庄赶紧压啊 在不压就勃起亿
 8.03-8.07日消恿374477预先知晓 
 举报梅花生物有恶意压盘的，证监会调查 
 不长记性吧，手又贱了吧[俏皮] 
 下半年准备介入智能机噿后市回报丰厚601038看到1oo元必须的 
 心脏很好，跳得很有规律，不过请放我出来，我真不爱你了[拜神] 
 因为朿-欧苍灿-，所以我放心?
 开始跳水了?
 全部清仓,7块等使 
 嘻嘻嘿
 两手准备难。衡量换股正确与否的标志在于是否取得了“正差”收益，即换股后的收益是否比持股不动要多。最佳的状态是卖出的股票下跌，买入的股票上涨。即使卖出的股票和买入的股票出现了齐涨或共跌，只要有“正差”，都说明换股正确?
 如果岀台政策全部A肿0年内回不到发行价的全部强制破产，那国家根本不用救市！ 
 今天到底啥情况？＿55628），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 6.5的本我看今年是没戏了，大盘可能会回到3000炿
 大家怎么还不跿
 [牛]收盘见！！！ 
 又跳水了，你妈的是谁，我操你妹，操你全家女人 
 又是大单跑，完了没希望了 
 真想看看砸盘的孙子再次发势
 上涨是必须的

 交逿
 频繁操作“活跃股”。不少投资者以为操作股性活的股票一定赚钱，股性呆的一定赚不了钱。其实不一定。股性活的股票涨得快，跌得也急，股性呆的股票涨起来慢，跌起来也缓。投资者在换股操作时，面对不同股性的股票须区别对待，灵活操作?
 ！！＿
 尾盘偷袭卖空者死全家，含王八旦机狿
 大盘暴跌就要开始！！！ 
 磨死亿万徽亏斩仓离场彻底离开[哭][哭][哭][哭] 
 [大笑] 
 草泥马的烂股＿
 政治局会议释放四大信号：与金融危机正面决战。崔看不懂？还有许多傻逼看不懂＿
 我看好耀皿
 [献花] 
 妈逿
 科达股份18.8兿00手满仓不墨迹了！来吧，科达股份，继续跌停板我等你＿
 无耿
 坐等跌停半仓迿
 又是一毛玩一夿
 跌盘归零下不断上演精彩好戏！[赞] 
 中国股市最大的黑庄就是中金公司和证金公司，也就是所谓的国家阿
 真想去北京，一把火烧了北京银行，死的心情都朿
 因为我有中体产业那个股的教训＿元进的，十元出了，结果现在及时暴跌了还他妈的近三十元，博瑞有四大牛散在里面，不应该在暴跌了，现在应该是大底了。看中报牛散在里面，老子继续加仓 
 低于定增价，买上当定增了，还不用锁定三年＿
 今日大盘尾盘跳可能性很大，小心 
 忍住不补仓真心很难，也许今天不买回我会后悔，但我只是在学习看成交量说话中学了一诿
 有兴趣耿共同把玩 
 重组失败，让大股东的5.85去见鬼去吧！  重组失败，股价大涨！ 
 彿
 今天最后一班车敢快上吧同志仿
 大家一定要准备好啊＿
 现在买入是否适合? 
 今天还有跳水表演吗？ 
600821
 北戴河会议提前一周都开了，研究国企改革，还不拉涨停＿
 难道主力在玩高抛低吸吿
 涨几分钱你家人能死绝啊，狗娘养的是不是急钱办丧事啊，全体股民日穿你家女亿
 来方吿
 开始跌停了。别不信。不跌停就不是科达了?.56元的增发价?
 千股跌停 
 涨几分钱你家人能死绝啊，狗娘养的是不是急钱办丧事啊，全体股民日穿你家女亿
 烂到根了 
 国家队不作为，只守盘不拉盘，这样也算救市，真是让国民寒心，帮着老外来砸盘，国家真的不行亿
 唯一避险办法，等8月中旬股市回暖在出来 
 8.88元卖凿00798宁波海运。总资亿4.9万。[点击查看博客原文] 
 抗癌概念 美康生物 福安药业 开能环俿四环生物 恒瑞医药 莱茵生物 涨停板或大涨?
 现在卖的人，不解＿
 证券连续I5周下跌了，现在连续八周阴线下跌?
 重仓着，减仓为上策?
 [哭]尾盘又开始跳水了?
 正式回来＿
 如何锁住盈利 
 今天坚决逢低加码下周个股全面井喷 
 全仓新百！拿了两个月了！不在乎拿多一个月！以后上班只带诺基亚，不看股了[不屑][不屑]8朿7一定要高送转啊[拜神][拜神] 
 看来你真不是西藏的企丿
 一股不增持 
 中国平安太弱，这么个走法，中国，能平安吗＿
 国家没钱圈点钱很正常啊，不要大惊小怿
 你们能不能说句真话啊，心情不好别老是骂人?
 今天好争气，没有跌停！加油哈。天天回来看你！尽管早早清仓了，但还是见不得你TM的这样欺负我们小散！艹主力他全家女怿
 （华银电力）的股友速来＿99862 ＿

 都是股指期货惹的祸，强烈要求股指期货改成T+1，最好直接暂停！ 
 前几次被国家队骗了，还好损失不大。这次抓住一定不会再上当了，结果不拉。满仓了。没有杠杆跟你耗了?
 海通所有人全是人渣 
22
 X你大爿朿0大盘3000点中止破定增10跌停开盘不 
 主力不要脸哦 
 上午19.5左右抢进的安心过周末吧，下午非常非常小的几率继续下跌，下卿700点是双方抢的高地，预计收盿670-3720 
 跿
 股民还要赚取最后一分钱吗？ 
 中国国航8月动向，兿05664每天撿抿
 大家一定要准备好啊＿
 反弹形式有望反复，比较可观，不要期待一口吃个胖子，

 刚才冲高没跑后悔亿
 8朿日起印花税要下调了，股票要涨了！下调30%＿
 买入国行的估计已经晕倒在洗手闿
 全仓杀入，上涨指日可待＿
 海逿倒闭.海逿倒闭.海逿退帿退帿
 SB有种你拉到涨停[微笑] 
 康克使 让你在此不再失望＿
 快两点半了配资股民还有外国黑势力赶紧砸盘吧！在期货市场！ 
 尼玛的，作为投资人，有这时间去搞革命不如投资另外的企业，你们考虑机会成本吗？

 《量比选股法技巧?1、开盘后，开盘前量比排名靠前个股的大量比会大幅下降，同样有很多开盘前小量比的个股随着成交量及换手率的逐步放大而放大，偷偷的向右上方进攻并发起对涨停的冲击?我们随时都可以对所有股票进行量比排衿2、按照“一、开盘前量比选股”中对涨幅、流通股本、前期表现等指标的衡量标准，选择此类偷偷进行爬升的个股，此类介入似乎更安全?3、最好选择个人曾经操作过的、相对比较熟悉的个股进行介入操作。更多不懂的个股趋势的朋友可仿小董 14~292~85623 好友，借鉴更多投资方法＿
 我超你老娘，你是再套别人吗 
 [鼓掌][鼓掌]  非常奿
 [大便] 
 分析可知，今日市场再度出现剧烈震荡走势，股指期货尾盘一度快速跳水，今日空头偷袭尾盘成功。虽然政策消息不断利好，但市场本身有运行规律，眼下A股将继续以震荡调整为主，夯实中期底部是当前趋势所向。而今日成交量再度萎缩，反弹力度偏弱，明日下跌风险加大。想知道更多看楼主网吿
 冲着国家队的肌肉乎她的脸 
 陈飞虎这个死畜生管理的公司，股票长年累月天天跿要跌死陈飞虎这死畜生，再嫁陈飞虎这个畜生守寡的老婆和女儿给别人做婊孿 这个死畜生养的儿子是疯子,养的女儿做妓奿这个死畜生生癌症死后打下十八层地狱永不翻躿这个死畜生弄虚作偿玩弄股民要断子绝孿 
 （浙大网斿 ）的股友快进＿881003＿

 国家队你在等着人家骑你脖子拉屎吗？

 看见那么多卖单就冲进去了，没想到被套了！ 
 大家一定要准备好啊＿
 这个股太差劲了谁买谁套，看着就烦 
 中报肯定不好 
 又要跳水莿
 般若波罗密，大戏出场喽！ 
 都疯了似的卖凿
 （四川长虿 ）的股友快进＿881003＿

 天下最可怕的事是一群太监掌控一只股祿
 跌停吧，跌破净倿
 [微笑] 
 今天该股跌停收盘，鉴定完毿
 自己家里都反了，还他妈查人家呢！内鬼不除永远稳不亿
 真讨县
 大家一定要准备好啊＿
 已成强弩之末，错眿 
 是洗完盘向上，还是拉高出贿4:30开始我们拭目以徿
 大盘尾盘不会又要跳水吧[哭] 
 那么多大单拖着，而不买什么意思？ 
 一是要进一步完善资本市场交易及监管相关制度；二是要充分估计改革、反腐触及某些利益集团，引发经济领域的疯狂反扑而造成损害；三是要深刻认识人民币国际化进程复杂性和残酷性，既得利益获得者不会轻易退出历史舞台；四是要坚决摒弃温良恭俭让的怀柔策略，果断推出一系列强有力措施实施深水区改革；五是必须建立与人民民主专政相匹配的法律制度，为深化经济改革包括重大经济安全事项保驾护航。。?
 贬值了，出口、内需都打开了?
 买一至买五全挂大单，然并卿
 留点经验。?
 利益面前丑陋的嘴脸?
 猪狗不如的公司，看着股价节节低，就这样对待买你票的广大散户呀！这些领导良心都被狗吃了?
 14.88眨眼不见亿
 怎么回事呢！动力不会就这样了吧[哭] 
 [哭] 
 这个烂股，大盘涨它跌，大盘跌它涨，老百姓就是这样被这狗庄下套的 
 分配了不少资金进行托单?
 跳水 
 何去何从，是去是留？现在也成了选择恐惧痿
 快跑快跑快跑快跑快跑快跑又要跌停亿
 [赞] 
 不知道国家咋想的，天天跌，天天装逿
 新上的独立犊子！ 
 真ＴＭＤ不是东西 
 四川长虹的这周行情就板010878

 不要浪费机会 
 救市一场骗局 
 Gj死了，代我们骗进来！ 
 又一次上当…没什么价值投资…只要大盘跌什么股票跌 
 上不去也下不来，真纳闿
 垃圾 
 还不如让 苑振稿 给我点建议呢 
 [好困惑] 
 这逼货12.09真辞 
 据说，A肿:15刿4:30都是集合竞价，不用看，没用。大家慢慢等[嘻嘻]真正的开盘时间已经调整为午后2＿0开盘，3:00收盘。[嘘]每天交易半小时。大家做好准夿~~~ 
 王绅梓~ 对着票拿的很准?
 银行股高送转，业绩高增长。为何股价这么低呿
 我们以紧急迫降的方式，来迎接明天八一建军节的到来＿
 有这个必要吗都跌了几天了 
 16.90中国神华强哥的底估计能保使
 下面挂那么多大单事要变盘吗？ 
 麻烦国家把股市关亿
 RT 
 中粮系估摸着几天被打回原彿
 从技术面来看，盘整结束后，庞大集团还有很大的上升空间＿有此票的朋友尽庞大集团世宿 ＿08426），说庞大即叿
 散户弟兄们啊！这个消息你必须知道！！ 
 傻强的破肿
 拿中国平安 的朋友快入（587639）開会，交留＿
 有种跌停啿
 Gj队死啦，代我们骗进来不管了！ 
 股价成这样，也不管管？还是全成仙了？ 
 规则有问题就改，搞不好就换人?
 国航601111怎么眿
 散户弟兄们啊！这个消息你必须知道！！ 
 我操你妈，垃圾股 
 它的目的是不是就要砸盘啊？没完没了的查配赿
 操，你妈逼的，老子割肉就涨 
 如题 
 本人以清仓[不屑] 
 [不赞] 
 败类 
 ＿中国平安 ）的股友速来＿01644969＿

 托单就是托！谁买套谁，不信的话等歿
 今天是最后一个跌停板吗？或者最后一跌吗＿
 笑料，很奿
 马勒戈壁鹏博士死全家 
 垃圾股，坑爹 
 今天要跌停?
 速进?
 真他妈的，垃圿
 上证50已经命悬一线了?
 在打仗，大家摁住啿
 康守晿 对此票分析的狠透彻 牛人 
 跌停! 
 如题 
 哈哈哿
 终于跌停了，骂蛋＿
 [微笑] 
 速进?
 今晚有利好吗

 不要怕跌 
 又板了、国航可真好啊！ 
 居然还没有到8元！ 
 明天就是8市翻.1，今天不让股红就是和中央做对 
 狗日运盛＿
 [哭] 
 恭喜！恭喜！跌停，大盘已死，空军胜利，大盘再跿00点吧，反正长虹今天不能跌亿
 狗日的，你有本事跿0%啊！，怎么跿.96%啿
 它妈的，去吃屎吧。跌跌不休?
 ＿
 是公司高管人死了吗？送葬礼去了！还是总裁绝子绝孙啿
 [胜利] 
 叹为观止啿
 谁再卖死全家 
 大跌的前兿
 中国人寿护盘很强＿
 放量启动时候有什么的特点 
 此严重高估倿.5 
 如题 
 为什么是11.75＿3.05-1.31=11.74啿
 一买死往跿累[亏大了] 
 看，主力现在吃的多爽＿
 姓消的，自动消失吧！ 
 怎样减少高位追涨被套的概率呢 
 我把钱全部打在主力军后面，气势上支持 
 坚持，等着解放冿
 怕的快炮，现在托单多? 
 百大的庄家公然对抗管理层，它不会有好下场的?
 远离平安一切险种，拒绝成为平安客户＿
 都是机构避险、套利的工具 
 国家队这些草包，都不知道干什么去亿
 5元区才是大底＿元区才是科达的终点站?
 如何确定真横盘和假横盿
 放量启动时候有什么的特点 
 有人砸盘＿6.93 6万手 
 是吧?
1111
 怎么看主力采用夹板手泿
 真是没希望，垃圾肿
 抛单大多数是中小单，你们不赔钱吗？我也是醉了 
 再次推出新福刿论股营：6016033 

 是怎样走势？高手分析下＿
 尾舟跌停 
 叫嚣着国家队入场，仔细端详原来是中国足球队入场！你妈！ 
 不要那么疯～好吗？[哭]快点卿
 你妈b的什么东西！ 
 活捉国家队一叿
 杨学军，我日你家女姓，日完在日你八十岁的老母，挖你祖宗，日你亲戚家的女姓  
 应该是在增持吿
 庄家诱多出货，散户不能抄底！ 
 长虹一路都赶上好时候，涨的时候大盘跌！商量的哿
 （隧道股份）的股友速来＿880139＿

 逼得真狠，真是万世难遇的混蛋?
 考，看来农行不差钱呀 
 哎，这股真是一毿
 被玩得团团转，昨天升今天跌，还亏钱，哿
 为什么往往后市短线暴发力很弿
 并择机增持，各位保重，我会经常来看你们的，我已经被整崩溃了，我要大干康美药业去了 
 第二次较量才开姿
 [大便] 
 这周的走势，和以前不一样，以前空头和多头打的是像淮海战役这样的正面决战仗。现在好了，早盘，尾盘搞一下，打起了游击，穷途末路啊。还有人傻傻的跟着卖?
 主力好手殿
 [大笑] 
 今天露了把脸! 
 今天承蒙国家队照顾啊，步步为营，几乎每一分钱都设大单托着，砸盘的也凶恶啊，接近万手砸下去 
 大股东不准减持了除了大股东在这卖的不赚钱也卖为啥呀是不是和股指期货捣鬼呿
 最具投资价值的生物医药股怎么弄成这样＿
 [不屑] 
 国家队来亿 
 买入，大胆买兿01328 
 [赞] 
 如上 
 看今晚冬奥会申办结果了。。。?
 每天让你亏一点，每天也在低位托一下，但最终还是跌跌不休，小散门只能亏本或割肉，你筹码不出，庄家永远不会拉升的，，明白吗？这就是我们的股市，真是教训啊＿
 空头总算找到爹了 
 补跌开姿
 不是这些托单，今天怕有是千古跌停！国家队赞一丿
 要折腾死的节奿
 大家一定要准备好啊＿
 卖资产也值这个价 
 操你妿
 絕對-建倿
 主力自己洗，早日上床早日睡觉 
 朿中国中铁的速去＿273623）集结，

 看看银行股国家队的单子肌肉吓死你＿
 不过有一部分股股价已经把内蒙华电踩在了脚丿
 再次推出新福刿论股营：026957 

 留下的祝好运?国家队垃圾，每次都是濒临死亡时才出手?原本预计今天能站丿781点，这样就可以正式确立止跌了?现在来看，国家队的意思就是让再次刿373才肯彻底救市了?
 越跌越买＿
 鹏博士庄家真是个二逿
 [心碎] 
 再次推出新福刿论股营：6016033 

 醒醒吿
 此重机死了举抿
 杀爿
 [心碎] 
 大盘前期量能持续萎缩，显示人气骤减，前些天累积的巨大获利盘而今纷纷恐慌出逃，板块轮动过快，使得操作难度加大，中字头股集体跳水持续给股指承压，660139提示，推闿20，加入有惊喜，后市该板块风险尚未完全释放。总体来看，近期市场尚不具备反弹的条件，阶段性调整或将继续，建议投资者不要轻易抄底?
 我就疯掉了，卖单全是散户单子，你们不想挣钱吗＿
 互联网个妹啊！安徽的讨饭肿
 廉颇老矣，尚能饭否？多么真实的写照啊＿
 下午2炿7刿.95抄底12800股，小赚2000多?
 从周一最高位10.2到今夿.52跌停,跌了快三分之一,当年朱老总圈下的六大国家队之一就这么完亿 
 看不懂这个国家了 
 ························！！！！！！ 
 运盛你这带血的筹砿
 打你丫的脸，八一！！ 
 是马钢认可价还是4.09亿 
 跌停卖出了，亏大了， 
 9元见 
 7.8我在买你 
 国家队牛啿
 四川长红改名四川长绿 
 这庄高度控盘，每天尾盘拉一点起来，中间洗小散出去，真尼玛阴陿
 你妈逼，315，打假吗＿
 为计算方便，今收盘价定为10元，望各位投资者注意风险?
 真是垃圾啊。。。。无语了，。太懊悔了买这个烂股 
 垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾亿
 于苍孿看这票最是清晰明了！疑惑的可去寻下！ 
 593位股友啦！不來就滿咯＿
 奸商集团+1＿汉奸集团+1＿
 暴跌因为抓了郭某某，抓一个老虎跌一抿一兿000多点，还可以抓二三十丿国家没魄力，只有干瞪眿
 威望在地板上亿
 他娘的，这个董事长是他娘的死绝了 
 围而不攻，忽悠散户买入的手殿看戏 
 双底已探下周将迎反弹 
 大家一定要准备好啊＿
 缩量下跌，尾盘明显有机构进入，下周必涨！ 
 恭喜持股的朋友们

 。。。。。。。。。。。。。?
 小散赔钱的罪魁祸首也许正是投资者自己心中的杠杆?一是从众心理。二是赌徒谬论?
 我们有坚强的后盾支撑我们！！！！！！！我们不退缩，不畏惧！！！！！！！ 
 积成电子的庄家天天死人啊！卖股票买骨灰盒 
 盘口语很牿
 但不要幻想，只是本来应该一天行情分两天走而已?
 我就是进来看看，我什么也不说 
 如果7朿号国家队不买中国平安，而是买南京银行，

 无实质意乿无非就是诱散户进,明天再出贿此股将拉囿0元以丿!!! 14元进10%,11兿0%,9兿0%,6兿0%,拉低你的成本!!! 
 赚钱可以加码，亏损不可摊广

 正奥恿7块多没抛呢，一眿8多，最吿9多了?
 林总说哪些话的根本目的就是忽悠散户买中航系的股票！林总就是最大的庄托[大笑] 
 中粮屯河 
 扶不赿..... 
 从来就没怎么像样的涨过，跌起来直接奔跌停，老子今年在你身上不亏钱，还赚一万，今天清了五万股，还有2万股礼拜一请，SBZ庄，88 
 银行股做空者国家队乿鉴定完毕. 
 惆怅矗絷斯 
 虽然现在一直处于大跌中但是这养的行情不会在持续太久＿
 我好悲伤 
 我相信下周是你疯狂的时候?
 同样的股票宁愿选择主力成本线上的强势股 
 再次推出新福刿论股营：991818 

 尼玛，还在跌，天天说护盘越护越跌，伤不起呀，没办法，忍住吧，只能相信相信政庿
 脑残董事会！！大涨停牌！大跌复牌，呵呿
 此股的庄呢，前两天不是有人拉的吗＿
 搞跌停没成功＿
 垃圾股，没得救了，同是中诚系的中储明显强多了 
 我看还是让外国人炒中国人的底算了＿11 
 一个置散民利益于不顾的股市 
 上周15.64收盘，本呿2.98收盘，跌2.66.你知道“儿的顺顺”是何寓意吗 
 主力装死，也被套了[微笑][微笑][微笑] 
 今天西藏板块暴涨，为何梅花这么弱，而且10.15居然朿0w手的大单压着，有高手解答一下吗＿
 我为你悲伿
 [胜利] 
 主力，好样，继续努力?
 ＿铁建 ）的股友速来＿08617＿几佰人已经汇合在此！看下午的预测结果，人数有限！ 
 593位股友啦！不來就滿咯＿
 好利 错过就不会再有这种契机千万不要错过！ 
 有个朋友上午发朋友圈说“在别人贪婪的时候恐惧，在别人恐惧的时候贪婪”，刚才又发了一条“卧槽！卧槽！！救命啊！?有位女微友说，真想找个空仓的男人嫁了……[好逊] 
 [胜利] 
 四万多手持单，十分钟抢完！大家以为谁在抢盘？ 
 1.公司出了这么重大的影响股价的事?2.三天跌幅已经达到20%.

 四川长虹8.03-8.07叿内情板08134。百人共鸿
 （四川长虹）的股友快进（3377553   ＿

 赔惨了，希望大家指点 
 今天的盘明显是被A盘拖累，创业牌也只能反弹受阻。从这点看，前几次下跌原以为所谓的“国家队”只是顺势而为，但从今天的盘面上看，“国家队”根本没有任何动作随创业板推动大盘，是救市资金真的落续撤了，还是政府认为这股市下跌属正常范围?这里我只能对散户们说，别期望什么“国家队”来拯救股市，等国家触资出来，散户是绝对无人出巨资相救的，我们只能视“国家队”为中国男足?
 拭目以待 
 宁波海运 
 农业银行8.03-8.07叿内情板08134。百人共鸿
 仿7刿5什么概念，要证监会严查运盛 
 长江传媒 
 鹏博士已经没有任何希望，赶快撤为妙！！！！不要成了主力替罪羊。。。?
 市回调大概率，周1可反身向上?
 这次又有谁被套了，哈哿/ 
 中航黑豹 
 现在到底啥情况？＿31037），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 房5买的，今夿7,卖了。亏捿0多万 
 我C你M了个大婊子死女妈的B，你个狗C的玩意，你M和你B全家死B十八代，我C你个狗血B妈的，你TM赶紧出门让车撞死，C你个死B吗的，全家不得好死，日你个狗B草的，C   N    M！！＿
 现在到底啥情况？＿31037），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 请东方集团尽快发布相关公告，尽早复市＿
 好利 错过就不会再有这种契机千万不要错过！ 
 屯河双头顶，M呀，MGD呀 
 好利 错过就不会再有这种契机千万不要错过！ 
 董事长下台?
 再次推出新福刿论股营：026957 

 *下一步情冿
 祥龙电业 
 820做空者的末日 
 越跌越买，分批建仓?
 我们散户没办法玩亿! 
 10万买单都吞了，也没砸下去?
 这就是中国股市，中国权贵坑爹呀 
 SB屁为什么还不下台?
 注入的是锅猪的胆结石?
 *下一步情冿
 为了让大部分股友明确方向＿

 我们如何掌握均线法？ 
 3亿到位了吗？ 
 北京银行广告语应该是你是我心中永远的死B?
 这两天会出重大事项公告吗，为何庄老是在尾盘拉起?
 工行还值得砸盘吗？摩根基金做差价也要多拿股份，配合你们这些傻逼基金经理有眼无珿
 穿绿鞿

 评论大师们一直鼓吹的价值股，在国家众多救市政策下六连跌，让人不得平安。只有安息吧＿
 新钢股份 
 下星期连涨停三个。再停牌重组 
 再次推出新福刿论股营：026957 

 现在到底啥情况？＿31037），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 今天地板18万股兿板 
 仿4:44刿4:49,迿分钟之内，抛盘用了大榿000万股砸盘，谁有这么大能量？这算不算恶意做空？ 
 （亚泰集囿 ）的股友快进＿014563 ＿

 中国嘉陵，现在主力资金横盘整理，反弹上方遇到压力，短线调整开始，但是主力潜伏的目的两种：拉升和有多出货，但是不管哪种，机会很快来临，坐等上车 
 要求停牌重组 
 哈哈哿大量买入机会  即将爆发＿
 要是上证真是这样一直跌下去，那么楼市，汽车，钢材，煤炭，包括水电，消费品，金融银行，全国人民都跑不掉的危机。有危险才有机会。国贸现在价格是上证2500点的位置。我是短线杀手，也必定知道这票要是被套，是不是有拿着的价值，我只相信道理，现在上证才4000亿的交易量，前面是爆表的1万多亿。难道这些人都出来了吗？我是出来了，看上证还朿刿天的调整。MADC线是这样，专家都会这么说，但是要是真是调敿天，那会不会砿000点。都在疑惑。不管上证跌刿000炿000点，哪怿000点，国贸大不了跌刿元。那么是不是机会呢？反正我是挣了不少有几倍。我的本金不多挣的几倍投资实体经济。我是投资者，不是投机者，承00多亿市值，一年上千亿的营业额＿0多亿的净收入，稳步上升的业绩。我投资100万进去了8.5元的本钱，不刿0元，想拿到我的筹码是不可能的?
 （中粮屯河）的股友速来＿880139＿

 怎样抓住救命稻草，化险为夿
 投资本身就一个严肃的事情，不能总是追求暴利，因为暴利不稳定，我们要有稳定的交易，稳定才能控制风险，这点我也支持

 北京银行7月份最高价13.49元复权后,最低价8.64元复权价跿6% 
 ?? 
 （中国国舿）的股友快进＿885202＿

 悦达投资 
 难为了小散！ 
 今天到底啥情况？＿098786），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 止吧狗都的！难得阿！狗想吃屎在科达！ 
 IC被限制做空，我们来看目前主要和约IF1508日增1.36万，按这个速度收盘2万左右，总手和外盘内盘一比较就知道，做空的必须买股票套保，否则会死的很惨很惨滴，多单比空单要多很多，目前 
 为什乿成散户炒股会亏损，主要就是因为自己股票涨了，不舍得卖，但一跌就会卖，这样下去，自己会发现，每次卖股的时候都是亏损的时候，这就昿成散户亏损的模式或者说路径；为什乿成的散户炒股会赚钱，主要是因为自己的股票涨了，会及时卖掉，卖掉之后就一般不会轻易再进，只会在出现好的买点再进；为什乿成的散户是平，主要是因为这类的散户设置了止盈和止亏线?
 亲爱的股民们，请支援国家队！我们有这样的国家领导们不容易啊！

 朿广安爱众  的速去＿41484 ）集结，今日关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 宁波热电是国企改革概念吗＿
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 哪位大虾能估计一下此票主力陈本是多少？？＿
 茅厕用的大理石还是和田玉矿
 感觉是托盿尽可以卖啿大卖啿没有人逼你不让你卖啿真奇怿哈哈! 
 鲁信迟早会被抓进去哈哈哈，总经理麻烦了！已经盯上了＿希望大家别买鲁信，会很惨的， 
 上千中国一重的股友都在＿031508  ）商议下周策略！ 
 7月收出十字星，变盘在即。祝大家收益多多?
 全控，散户太被动 
 究竟是谁在恶意做空，大家想必清楚了吧?
30
 有多少散户手上持有保税科技，统计一下！！！我算一丿
 狗日的杨学军闲来没事回家操你老婆玩吧 
 鹏博士！现在主力资金横盘整理，反弹上方遇到压力，短线调整开始，但是主力潜伏的目的两种：拉升和有多出货，但是不管哪种，机会很快来临，坐等上车 
 下周到底什么行情，＿8447488）拿这票股友都来啊，弄不准行情的打我脸。另外，这票后期策略已给出，看看下周啥行情?
 但是，东窗事发了，操作不够隐秘。大意了，没有更好的化整为零。最后，根据中国特色，找个替罪羊处理完事?

 现在到底啥情况？＿31037），现在400人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 这有做空的，你们管不管？！[不屑] 
 为了让大部分股友明确方向＿（中国西电）的速加＿471660）已佰名股友整装汇合＿速[加仓]进看下周独家指南＿
 前不久在网上遇到了一个非常了不起的炒股網，起初我也不相信?

 朿农业银行的速去＿56529）集结，

 从走势来看周一大跌后可以买入最后一跿
 我有1000股，周末停牌公告＿
 哄你哿
 廖佟仿真是有两下子＿
 下周到底什么行情，＿8447488）拿这票股友都来啊，弄不准行情的打我脸。另外，这票后期策略已给出，看看下周啥行情?
 （农业银行）的股友快进（6001102＿

 上千 南通科技的股友都在（877803）商议下周策略！ 
 【问】女神老师好，请问安徽合力趋势和资金情况如何，目前半仓中成朿3.50，准备中线波段操作。谢谢！

 这股吧怎么这么早骗子，马拉个币 
 难道庄被套。、吃货中。。?
 岳纸的漫漫熊途已经开始~ 
 今天尾盘买入的散们。。。你们有福利了。?
 （国电电力）的股友快进（6001102＿

 （四川长虹）的股友快进（6001102＿

 平安真垃圿
 遇到风险的时候滚动操作为宿
 今天4.36进的3万股等人抬轿子?
 巴菲特说，六六O一丿捞金吃大餐，要进门葛优说520我看行！！！盘前牛骨，最新小吃很及时，成就土豿
 证监会投诉电诿2386.刚刚打电话投诉，工作人员已做好登记，欢迎举报恶意做空，恶意做空，违规操作。一个公司毁灭也就是一瞬间而已，呵呿
 政府应该救市吗？历史上美国股票市场是如何救市的？ 
 拭目以待 
 所有股票跌停后庄家出手的方法，庄不怕股票跌，只怕没人买?0多万手有%90是庄家挂的单，买入的朿60是庄家买的，剩下%30是散户跟风，这样庄家就出亿20的仓?
 今后还有谁会谁敢相信他们??？这的确是个大问题?
 上千 国电电力的股友都在（877803）商议下周策略！ 
 再次推出新福刿论股营：603317

 大秦铁路了？ 
 不安定因素太夿下周会有怎样的走势？＿
 因为我赔光了，没有鞋子好扔了（光脚汉）。只有去股东会露光腚啦！哈哈＿
 什么时候可以看 
 净资产不到4元，刿元在乿
0
 巴菲特说，六六O一丿捞金吃大餐，要进门葛优说520我看行！！！盘前牛骨，最新小吃很及时，成就土豿
 不安定因素太夿下周会有怎样的走势？＿
 停牌前一天买入，复牌后补仓两次，目前合成本价14.8，有比我高的吗？ 
 京城我估了一下，三个跌停板最尿
 国家队今天托单吃了不少货。下周有戏?
 朋友说该出了，是这样吿 
 　　荣信达从成立后的第一部电视剧就取得了前所未有的轰动，这也奠定了荣信达在影视剧制作公司当中的领头羊的位置，作为中国老牌影视公司，其影视剧制作水准和艺人的培养运作体系，在圈内有口皆碑?

 现金分红不除权，送股税加倍，价值投资会成风噿
 今天到底啥情况？＿098786），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 在经广大肿民的要求下，再次整出新福刿[加仓] 897559.最夿5O名额

 国航这个垃圾股大家千万不要买，整个就是骗局 
 现在国家队不救市了，是真的吗＿
 新能源网:十三五规划主打分布式光伏 膜太阳能未来大有可为

 国家队天真的认为这样 被动的防守能守住＿
 庄你真毒 
 媳妇说她被套15个点了！ 
 主力天天狂泻不止，要虚脱了吧？要不要吃药＿
 卖的人是不是给你家人买棺板
 盘口平安反复出现高频大单！说明主力手法很老道＿
 与万手哥共生死[赞] 
 一定是我不够好 所以你才想要逿逃到天涯和海觿躲在别人的怀抿
 明显空方在平安，建议查查，但愿国家队胜利! 
 同志仿加把势突破16.43 下午跌停再接回来 
 买了平安我才平安 
 大家一定要准备好啊＿
 [大笑] 
 大家都在呆坐苦等传说中的国家队出场，靠谱吗？好像有点希望＿
 你要跌倒什么时候！这个样还不重组！傻逿
 无语了，天天跌啊＿
 五千点的风和雨啊，藏了多少梦。绿色的盘惊恐的眼，没有了笑容。八千点美丽梦幻，像是一首歌。不论你来自何方，将去向何处。一样套牢，一样的痛，曾经的苦难，我们留在心中。一样割肉，一样的补。未来还有梦，我们一起开拓。手牵着手不分你我，昂首向前冲，让世界知道跳楼都是中国人＿
 菲菜被割到头了，收手吧，再割不发芽了?
 狗日的所谓国家队又玩大托单就是不买，骗散户进板
 涨停＿
 给信奉价值投资的散户合理回报＿
 今日买入可短线获利！ 
 银陀屎这8年间不断有人出文章唱空银行坏帐。这8年间银陀屎，市盈率一直低迿0倍。是谁在迿年间不断做空＿
 国家队再这样温不拉叽的下去，面对的最大的敌人恐怕要是广大的散户了?小散说：没钱赚，心脏受不了，我不玩了。然后阶级敌人会幸灾乐祸的站在一旁指手划脚?国企改革搁浅了，混改停滞了，新股更发不了了，大航母被搁在了山腰上?新股发行不了了，企业没有资金了，没活力的倒下了，工人失业了，没钱生活了，卖房吧，卖的人多了，房价下来了，开发商没利润了，亏损了，不干了，更多的上游企业没生意了，倒闭了，失业的人更多亿.....

 要么大家SI,要么等待拉升 
 老子管你杨学军如何，重仓长虹＿
 大盘二次探底成立，将创新低回刿300一线。现在买套何必呢＿
 不要当接盘侠让鸡狗顺利出逃，这只卵子股是跟大盘甚至比大盘弱的，仲么操作懂了吧 
 我晕啿
 海通你能忍住？ 
 拿这个的朋友速度[加仓]兿6012199

 目前继续卖空兴业的，我只能说：你不适合股票市场，走了就远离它！ 
 银行股天天砸盘，大盘能好？看看北京银行马上就要破净了，还谈什么价值投资。砸银行股有两大副作用，一是拖累大盘；而是动摇股民价值投资理念?
 这次股市保卫战，散户死了一大片，国家队，原气大伤?
111
 就算西部下面放入几十亿的资金大单托着也没有用啊，还不如主动去攻击，这种被动护盘，一方面说明机构虚张声势，另外一方面机构还是不敢动真金白银主动去救市，这种消极的举动，如何表明政府救市的态度坚决呿
 运温医疗，两市最温。公司倒闭，近在咫尺！ 
 中国国航 (601111)今日超大单净流出67584.6万元,全市场超大单净流出排名笿名?
 我有5发子弹，随时准备待命＿
 中午就向世人承诺了，真的要重视环境了，不要出玿8年外国运动员带口罩参加比赛的丑闻亿
 国家队快来啊 
 . 
 现在否了，对我们小股东的好处是神马呢。重组失败，本来已经是垃圾的股了，现在复牌必然是更大的垃圾股。然后就是下跌下跌无休止的下跌。既然吧里这么多人说要复牌，那么俺们这些散户只有做好赔钱卖的准备吧。被大股东“戏弄”然后，我们终于要忍不了，起来，不愿做奴隶的人们，打碎着一切的不公平，然而这样的代价也是残忍的。做人啊，要么忍，要么残忍?
 解放军在哪里？合力严重超跌啊＿
 600805相当亿500点的仿
 下午等跌停进货[微笑] 
 应该又是上午很紧砸盘，最后半小时狂拉。小散就光看着和套着行了，郭嘉队不会给机会的 
 出去就涨偿
 南京银行机构的底价在10元下方，从近一、二个月的情况看，又是在圈钱了。股价一定还会有新低的?
 势倍杆汗杀入！

 他妈的我买入就跌，未买入时涨得很好，是不是我我卖了他就涨！大家说要不要我卖？ 
 有的速去＿87639）集结，今天关键行情已出！很多人人已经汇合在此！ 
 已经跌到2千多点的价了 
 这种以赚钱为目的护盘，真的让中国股民感到心寒?
 交行死绝了半月不见喘氿
 [大笑] 
 硬了硬了 都赶紧上 
 路灯都在这里39989988为你指路 
 就猜到是银行护盘，尾盘还会爆拿
 此股居心叵测，大家别玩了让庄家自己玩?
 房子多卖不好你电视机谁买啊！ 
 38.91兿000肿
 给大秦点时间，给自己个机会，大秦不会令你失望的。顶一下?
 再加二成 
 快跑 
 ＿中国铁建 ）的股友速来＿690013＿

 如题 
 感觉有点像抗日战争，当年是国共合作，现在是小散与共军合作，其实也不能叫合作，到有点像利用小散，小散在前面冲，他在4.72守着，别想让他浪费一颗子弹，你想叫他往前挪一步都难，其实你国家队不买也没关系，我们小散将4.77打下，你国家队将4.72的大单挪过去帮我守住，好让我们再政.78. 
 准备发力 
 8.22买了100手，啥时候能回本啿
 这三天赶上三回了，第一天四川长虹涨了，追高。第二天中国国航，第三天中航资本，都亏着出来了，换手这么高，能是吸么。也不想想，我是新手，老是犯傻，这庄要是吸筹，你都看不出来，看出来你当天进第二天就亏着出来。特别这几天这么震荡。昨天看新闻，西藏利好，今天割肉出来，想买。但是这封不了涨停换手这么高能好事没。股市不出利好这周，下星期一估计得跌。咱们可以到时再看一眼，涨了还是跌了?
 国家队在护盘  不托的话 大盘就飞流直丿000尿 让大盘跌慢点 还有好多权重股也是在护盘

 空与宿
 融资被卡死了＿40万融资客，你们多1＿了吗？没有到达比率的还不抢?
 出门让车撞死你们俩王八蛋 
 宫宁祿Ta对这票很有研究，快去问问Ta 
 ＿国电电力 ）的股友快进＿810537＿

 如题 
 [心碎] 
 JonCarnes突然看多中国股票臿000点，说明什么？历史不会等待有些人?
 不如改名“全国教育”，看能否跟上全通？ 
 恶意唱空和恶意唱多都缺德

 赵老板今天又要曾持200万股了?
 今天大盘不飘红，下午清仓过周末！什么东丿
 给一单到宁波银行，宁波银行会涨停 
 我只朿00肿 28.13   ＿ 一直看着跌下县  胆颤＿   [大笑] 
 小样 
 走势十分难看 
 希望今天大盘暴跌，神马最好直接跌刿块多＿
 又开始秀肌肉亿 
 午盘收盘诱多，下午暴跌！立贴为证 
 切记 
 [哭] 
 [失望]中国高科网站可以打开亿是不是要出公告了? 
1.23457E+12
 <p class="publishdate">公告日期＿015-07-30
<p style="line-height: 164.28%;">　　岳阳林纸股份有限公司投资者现场调研问筿br />
时间＿015广朿0日上卿br />地点：湖南省岳阳市城陵矶公司三楼会议宿br />投资者：上海瀚叶投资控股有限公司  陈希
中山证券有限责任公司  董涛
公司：董事会秘书施湘燕、证券事务代表顾吉顺

一、公司未来战略规划怎样＿br />答：公司本次非公开发行股票完成后，公司业务主要集中在造纸、林业、园林三个板块上，主要的商品浆生产基地已经公告计划进行处置，包装纸生产基地将会搬迁至岳阳?br />另外，为进一步增强市场信心，本次非公开发行股票方案中，直接控制人中国纸业投资有限公司进行了增持，骨干员工参与了员工持股计划?br />公司未来业务的开展主要集中在产业链关联度较高的造纸、林业、园林，依托央企资源，发挥公司现有林业优势?br />
二、公司在园林方面以前没有经验，今后如何发展？
答：公司在林业方面发展时间较长，已经培养了部分与园林业务上游相关的技术人员；另外，公司成功收购浙江凯胜园林市政建设有限公司后，将依托浙江凯胜园林市政建设有限公司现有的资质（齐全）、人员（稳定），积极开展生态景观相关业务?br />
三、非公开发行方案中披露的是收购浙江凯胜园林市政建设有限公叿00%股权＿br />答：是的，以本次非公开发行股票募集资金收购?br />
四、A股园林的行业未来发展＿br />答：国家高度重视生态文明的建设发展，目前，园林绿化行业面临很好的战略发展机遇，未来发展前景十分广阔。但要注意发展方式?br />
五、公司内部有金融公司吗？
答：没有?br />
六、公司未来园林的发展方向是？
答：健全市政服务资质，致力生态文明建设?br />
七、园林公司的利润为多少？
答：从目前市场上看，高的超过30%，低的有20%左右，还要看各自公司本身的经营特点，对现金风险控制程度?br />

<p style="line-height: 164.28%;font-size:12px;color:#999">提示：本网不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险?/p> 
 中央巡视组快来擦擿
 贱货龙建，害得我亏惨亿
 残市如屠，小散哀嚎遍出野＿027693  再开“山门”收线00股友，无/偿习得降股绝密，逆转坠落人生。位置有限，诚耿自来＿
 下午暴跌，直接跌偿
 9.49净资产 
 昨晚分析了一下现在的态势，今天果然封涨停?观察了一下庄家的操盘＿0万手直接砸停，还是很有气势，现在还剩不到五万手，基本短线要跑的都跑的差不多了，如果今天大盘没有大涨，周一大盘必涨，那么西藏旅游借势再拉两三个涨停没问题。反之周一可能会震荡一下。还有提醒一下，就像汽车之家的水军一样，最近很多唱空的人来造势，估计是没有筹码的?
 股吧忽悠真多，马钢是做短线的？带着一些人做短差，哪个股做短差不比马钢好，一天几分钱，还天天盯着眿
 有的速去＿87639）集结，今天关键行情已出！很多人人已经汇合在此！ 
 拿这个的朋友速度[加仓]兿876323

 希望收盘能回到开盘的价格 
 祝坚守的好运?
 清仓，持币观望?
 600864习大夿要振兴东北大股东70亿金融资产不注入这是政治问题 智大勇你太任怿后果很严釿
 哈哈！太TM的便宜了！不断买入！垃圾看你有多少货砸！[胜利] 
 速十＿966022）关注下周新指南，预知最新动向?
 今天到底啥情况？＿259349），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 平安下跌属于无奈，这次股市大跌，机构、基金深套其中。他们在平安的仓位是获利丰厚，基金还有赎回的压力，不得已，他们只有卖平安?
 [哭]唿这形弿 我去找下 苑绵线吿
 有农业银衿的股友快入（6608683 ）交留，高人很多?
 哿难啊！以后再继续加油 
 [大笑] 
 明年＿016年）一季度复牌是个好日子?
 拖住股指，没必要拉升，因为大盘暴涨大家都会抢小盘股投机，国家队会被套，这做法值得支持 
 大利奿降交易岁? 
 具体指教 
 953位股友啦！不來就滿咯＿
 今天冬奥会举办地要揭开谜底了，怎么体育概念股一点弹性都没有的。。?
 汉商到了挤牙膏的最后关头！ 
 你的肌肉呢[滴汗] 
 收盘涨停，内部信息，冬奥会内定了 
 不是西藏板块 
 复牌讲究时机，成大要权衡各方利益，大盘不稳，届时未必能复牌，还是要做好停牌几个月的准备吧，只当半年期定存吧！之前熊猫烟花就是这样的案例！ 
 北京银行跌破7块一定跌砿块，O(∩_?O哈哈哈~！！ 
 同济早泄！天天阳痿！ 
 今天到底啥情况？＿259349），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 都去看下 苑钧穿 拿下主意吿
 借八一建军节出货，是军工该干的事情吗？悲哀，不是A股悲哀，而是国之悲哀！国民素质之悲哀！包括这些公司的劣根性！就像林总说的有些人与国家的对立＿
 今天大势不好，一早上指数都没见红，不要盲目建仓，没最低，只更使
 看看半年报，解百真正成了皆败 
 我是2.08---3.02元补仓买的。呵呵呵＿
 铁路概念股强势铁龙物流涿0%

 不会真的要停牌吧？如果停牌，是因为什么原因？ 
 此股走势同比较弱，但是由于昨天的冲高，证明了，发力的时候到了，一遇风云变化龙~ 不要赚个白菜价就跑。抄底的等着你?
 现在已经都是廉价的筹码了，机构低吸，大盘上午弱势横盘后，国家阿200亿资金入场，空前的举动，午后会有好行情?
 遇到这样的公司，只有两个办法，跑或者蹲下?
 做为投资者的我们应该做些什么呢？等待还是另辟新的投资市场。利润是检验实力的唯一标准，每一次暴风雨过后，总有人收获不菲，有人损失惨重！不喧哗，自有声！不是所有的写操作策略的都是分析师，也不是所有的分析师搜能带你赚钱。你是否盈利取决于你与谁同行！我是凤凰涅槃首席助理分析师，有兴趣的可以加我的QQ＿17560825，也可以关注我们老师的微博http://weibo.com/1748575204 
 [鼓掌] 
 抱有任何幻想都是致命的，任何价位打掉都不会错。年庿元左右，就一骗子垃圾公司＿
 大家跑吧?
 喜迎八一建军节！[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花] 
 主力势0亿进600805 
 华银电力的真正价值是股盘和国改！短时间业绩不可能有大的提成！ 
 市场热衷于概念的炒作，不务实际，赌性难改。?
 [好逊] 
 已经全部清光这条浪B 
 乌鸦咋的了难到真昿..... 
 相信国家队低位吃进了不少筹码，已经高度控盘，正准备暴力拉升，八月底最悲观的预访兿
 大家一定要准备好啊＿
 闿
 看前面无量后笿天分旿  18下买到就比在里面的低    19.8下买到也是最好的底仓 
 今天到底啥情况？＿259349），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 拿农业银行的朋友快入＿066623 ）開会，交留＿
 。。?
88
 杂种企业马钢 钢轮不敌晋西 钢铁不敌宝钢 制造不敌重巿钢板不如山钢 

 大家一定要准备好啊＿
 兄弟们你们自己想想史上有一次收贿家公司的吗，公司市值才60亿，你信吗，你信吗？ 
 长期套装 
 草TM全家死光光！ 
 中华大地怎么能没有一只冲上百元之上的银行肿 
 你的脑袋到底长啥样呢? 
 [不屑] 
 （内蒙君正）的股友速来＿880130＿

 今天到底啥情况？＿66016），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 苑雨羿 此票不知的，寻他＿
 友情提示啊，继续耐心等待。早上跌停板18.1刿8.3价钱都是庄自己进的，散户进去非常少，忽略不计。盘面的操作都是庄在抿8.3下面的筹码全部自己t出去，我看了一下差不多80000承8.3刿8.09的筹码，实在忍不住就等他跌倿8.5再买，千万管好自己的手，星期一买，星期二跌的话补仓卖星期一的，星期一买了当天涨的话星期二直接卖?
 坿
 只看到眼前小利，没有针对行情做下深入分析，这样炒出的股票也只是目前的利益，牛市中选股，和熊市选股的差距就在这里，隧道之家669901，目前还需150人占位，人满不收，有需要的去时说隧道，广告慎入 
 [胜利] 
 [好困惑] 
 今天到底啥情况？＿12257），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 王开国他妈死亿
 快跑，不行了“?
 今天到底啥情况？＿87639），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 去死吧空巷子 
 （中粮屯河）的股友速来＿880130＿

 大盘下跌刿000-3300点才会有点支撑，所以现在离场，持币，等待时机，等机会是跌出来的~~ 
 好痛苿
 运盛成表了，天天绿帽子。得看好了，不要出去浪了＿
 今天上交所在网站上公布了《市场监察相关纪律处分》处罚情况，限制证券账户B883324164筿0个账户证券交易?自做孽，不可活?
 一起在隧道之家 669901 商讨一下吧 听说很厉害牛人很多?
 7朿23号查了下这个票的确是皇协军，13.8出宝胜，46踩了个中航光电的高点，今天皇协军和正规军的效果就出来了?
 今天到底啥情况？＿76323），现在800人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 日线上，平安确定破位了，按跌幅应该到30元目标位＿0分钟线看，平安又破位，本应快速下跌的了，确收出了三个30分钟十字线，为什么不快速下跌了呢？它真要到30元么？我认为它是两市最有投资价值的股票之一了，AH股比价它是折价股，它要是跌下去，我想沪指3000点不保，国家队能认可么？下午，一使0分钟线收阳，30分钟 MACD就会背离向上，个人认为是好买点，不排除主力资金利用大盘不好诱空， 
 中海是目前国有改革的先行者，已经进入实施阶段，这些已经是不争的事实。上海自贸区是加大改革开放的试验基地，目前已经推广，说明已经成功。上海人寿是在自贸区成立的，其股东有上海有名的民企和国企。以此推断很有可能注入的是上海人寿?个人见解，不喜忽喷?
 <!-- EM_StockImg_Start --><p style="text-align:center"><a class="EmImageRemark" href="http://quote.eastmoney.com/sh600885.html" target="_blank"><img style="border-bottom:#d1d1d1 1px solid;border-left:#d1d1d1 1px solid;border-top:#d1d1d1 1px solid;border-right:#d1d1d1 1px solid" border="0" alt="K囿600885_1" src="http://hqpick.eastmoney.com/k/6008851.png" width="578" height="276" jquery1720726754178713418="31" /></a>
<!-- EM_StockImg_End -->
　　宏发股份：半年报毛利率显著提升汽车继电器、低压电器、传感器共筑亮点

　　(1)收入同比墿.10%；归母净利润同比墿1.28%；符合预期?/p>
　　(2)毛利率显著提升：综合毛利玿9.22%，同比增5.65 个百分点。智能工厂建设、生产精益化管理、原材料成本下降推动各产品毛利率不同程度增长?/p>
　　(3)新能源汽车继电器持续拓展：高压直流继电器已经供货北汽、江淮、东风等，客户拓展持续推进。低压直流继电器价格优势显著，预计今年在低速电动车领域快速起量?/p>
　　(4)低压电器快速增长：依托继电器原有客户资源，我们预计2015 年收入增速约30%?/p>
　　(5)传感器、产能扩张值得期待。公司试产氧传感器陶瓷芯片，通过汽车后装市场切入。低压电器厂房、海沧工业园、西安研发生产基地进展顺利，产能扩张助推业务体量更上一个台阶?/p>
　　(6)预计2015 年净利润增速约30%，估倿2X。增长稳健、估值相对不贵，积极关注?/p>
　　主要不确定因素。新能源汽车发展低于预期，传感器业务低于预期，市场竞争风险?/p> （来源：海通证券）<a href='http://stock.eastmoney.com/news/1415,20150731533084562.html' target='_blank' style='color:Red'><b>[点击查看原文]</b></a> 
 朿中国西电  的速去＿245611 ）集结，今日关键行情已出！几佰人已经汇合在此＿
 大家好才是真的好 
 （四川长虿 ）的股友快进＿688588 ＿

 手上票票拿稳亿
 下周回调，骂人勿喷?
 今天到底啥情况？＿87639），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 今天到底啥情况？＿99852），现在800人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 中国嘉陵

 下午大涨50点看谁有胆买 
 买进 
 农业银行都破了净资产不合理价值被严重低估了我们今天分批买进农业银衿8亿股做价值投资， 
 据业内领先的支付公司Blackhawk Network Holdings, Inc黑鹰网络控股公司（纳斯达克股票代码：HAWK）进行的一项新的研究，在支付方式当中，以比特币（Bitcoin）为代表的新方法份额有所增长，越来越受大众青睐?

 今天到底啥情况？＿85862），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 假如乿原有A1手，庄加托单B1手，庄买1位卖A1手；乿位还有B1手！散户看买1位还有B1手，好多啊！跟进乿位A2手；

 其他的，最终都是徒劳而无功而返，并把国家的钱百姓的钱套牢在高位＿此一时彼一时，不要一朝遭蛇咬十年怕井绳！ 
 千千万万别抄底，下跌幅度巨大?
 未来如何形势 
 [加油] 
 [加油] 
 你们这么弄不是纸糊的逼骗傻小子那吗，弄点真格的向上拉呀，你们不拉指着散户向上拉吗?
 长虹也搞个重大事项停牌吧，不然这样阴跌下去，我将血本全无，没法和老婆交待＿
 乌鸦出来吧，我们大家都信任你＿
 ＿中航重机）的股友速来＿77803＿

 南方基金将会撼动四川长虹走向极致＿
 其实都错了！看到有位聪明小散总结丿quot;强平"帿！你太有才了＿
 大盘对中粮屯河的影响，还得这么走 
 不下台，股市好不亿
 下周到底什么行情，＿777485）拿这票股友都来啊，弄不准行情的打我脸。另外，这票后期策略已给出，看看下周啥行情?
 彩虹股份已经涨停 
 马钢啥都想做 个个都象小作坿杂种企业马钢 钢轮不敌晋西 钢铁不敌宝钢 制造不敌重巿钢板不如山钢 

 下周到底什么行情，＿777485）拿这票股友都来啊，弄不准行情的打我脸。另外，这票后期策略已给出，看看下周啥行情?
 四川长虹不是皿
 今天到底啥情况？＿87639），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 来吧 
 今天到底啥情况？＿99852），现在800人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 今天到底啥情况？＿01352），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 今天到底啥情况？＿08090），现在700人多了啊。弄不准行情的打我脸啊，另外，近期这票策略已给出 
 跌呀，横在这干啥? 
 [不说了] 
 成交量严重不足，

 目前股市走势个人判断短线看跌，中线调 整，长线看涨，价值投资者莫惊恐，应诿感到高兴，此时那些潜力股优质股成长股 正是逢低买入的大好时期，就让我们价倿投资者抄底去吧？本人长期看好此股，维 持买入建议GOGO 
 个人认为银行业在目前中国股市之所以成为鸡肋，原因有如下几丿1、银行内部原因，经济下行，坏账风险增加，可能有大的资金黑洞存在，特别是大银行受政府挟持，大量的政府债务存在到期难以支付的风险；

 最新的报道是已经启动改靿今年基本完成改建重点工作并逐步进入规范运行?樊军介绍，国有资本投资运营公司的组建将以改建为主，总的想法是按照分步推进原则，将具备条件的省属国有企业改建为国有资本投资运营公司，同时根据全省经济发展需要，新建国有资本投资运营公司，同步推进企业重组整合?

 大涨来了，买把吧＿
 此股的生存法，不知道的话，亏也是很正常的事了＿
 融券，大胆卖出， 下午跌停 忿
 小博别在那里慢游游的了快拉呀 
 多跌点，我好抄底＿
 乿
 对于连续三个交易日的下跌，最明显的还是获利回吐造成的压力导致。另外，近期期指出现暴跌，尤其是周一期指合约普遍跌停，包括中信期货等多方集中营出现多头合约锐减的情况。前面包括证金公司、券商集合理财以及券商自营纷纷作出承诺，4500点一下不会卖出股票。一旦市场出现调整的时候，似乎这些机构的资金很被动，似乎落入了被动挨打的境地，期指多头合约的大幅减少，以及期指空头合约的增仓，我们认为机构之间为了保持其持有股票资金不受市场调整的影响，必然会在期指上做对冲，套期保值，所以对于近期指数的暴跌，一方面是市场自身调整的需求；另一方面是增持仓位的机构套保的行为。大家都知道，股指期货虽然不能够改变股指运行的趋势，但是完全可以助涨助跌，尤其是在下跌的过程中威力更大?短期来看，由于基本面并未发生根本性的变化，短期市场的变化主要集中在技术面的分析判断上。目前包括KDJ、MACD、BOLL通道等极大技术指标维持弱势，特别是KDJ指标的走势还未完全修复，预计继续出现震荡的概率较夿稳定市场并非一蹴而就，而是一段遵循客观规律的科学过程，其将经过稳定市场、修复市场和建设市场等标志性阶段，根据内外部环境因素的变化，也可能出现反复和波折。投资者应以更强的定力和更高的眼界观察市场逐渐回归常态的进程，不必在盲动中进退失据＿在市场情绪尚不稳定的阶段，投资者整体上应该采取相对稳健的策略。持股要注意质量，避开高估值、高预期、高持股集中度类别的个股，重点从盈利增长、估值、商业模式可持续性、战略执行等角度来选择高质量个肿毿夿丿叿牿祿盿送大盘走势分.析及个股详情，洞察主力资金流向，知晓后续大势，把窝最新信息。不管走常态还是非常态走势，想稳妥赚钱就迿6981羿验证＿66 
 海通，请不要让大家对你失去信心。水能载舟亦能覆舟。毕竟你要依靠广大股民而生存?
 张静静你不得人心呀 
 [胜利] 
 （鹏博士  ）的股友快进＿242571 ＿

 大部分交易员在遭受重大亏损时，总希望立即扳回来，因此越做越大，想一举挽回劣势。可是，一旦你这么做，就等于注定你要失败?
 只会讲故事的伊利＿
 回调幅度还有百分之十左右，观望为主！ 
 千股跌停让人心痛，千股涨停让人心虚。大盘是正式企稳反弹，还是庄的计谋？宝城股份下方有技术支撑，（下红线）如果上方有所突破会有不错一波行情，有此票的朋友板00713宝诚股份大家庭找我，来时验证168即可 
 朿日，中国平安一个股票交易量辿79亿！创历史天量。而当天，整个创业板交易量不过447亿，整个中小板交易量不过1097亿?下午，中国平安陷入了空头的绞肉机，空头为了维护住恐慌的势头，不惜重金砸盘中国平安，试图打击中国政府的救市，中国平安遭遇了前所未有的抛盘，可以说我从来没有见过这样的抛盘！1万多手，1万多手，一直不断地出现在中国平安的卖盘中，到了多空争夺最激烈的时候，空方压低2元价格抛售，甚至砸出亿0万手的超级大单！ 股民们！中国平安价格一肿0多元，一承00股需覿000元人民币＿0手就昿万元＿00承0万，1000承00万，1万手8000万，10万手8亿元！一笔就8个亿砸盘，谁能抗住？ 空头使劲砸中国平安，为什么？这么多权重为什么选中国平安？ 作为老股民，我告诉大家，中国平安是蓝筹权重，是金融板块的核心，不要以为中石油占指数的权重大，中国平安不但占权重大，而且影响力远高于中石油！因为中国平安身后有无数的金融个股当小弟，所谓的地位是金融龙头，中国平安关系着保险板块的四大保险公司，关系着16家上市银行个股，关系着23家证券上市公司，而这些都是中国股市的权重蓝筹，可以说，中国平安要是称第二，没有人敢称第一?正是由于中国平安的特殊地位，所以，成为本次做空者的老巢，大本营。救市之前之所谓失败，正是因为空方牢牢地抓住了中国平安这个金融主帅！一个股市的主帅在空头手里，你想想，空头是不是要风得风，要雨得雨！而今天下午一战，中国平安彻底暴漏了出来！政府不管是无意间发现了空头的大本营还是凑巧发现了空头的老巢，下午的护盘，政府付出了巨大的资金代价！付出了真金白银的救市钱！ 两点半！就在中国平安不断真金白银护盘胜利可期的时刻，市场人气复苏了！各大板块蠢蠢欲动，证券银行揭竿而起，三大银行涨停！其他银行猛烈上涨，证券板块个股齐刷刷地从跌停上几乎全部爬起来了！！！马上就要出现逆转的一刻！ 空头，眼看中国平安这个龙头就要被攻克，股市就要得救了！空头指挥部立刻安排猛烈攻击砸盘中石油，将中石油硬生生地砸下去，这次砸盘很成功，再次造成了股民的恐慌，造成了股市跳水！做多信心再次动摇了！这样的恐慌，也给在中国平安做空的操盘手带来喘息的机会，两点半之后皿0分钟里，立刻用共访0多万手砸盘，每单1万多手，也就是一单一个亿砸盘！多头关键时刻，也是用真金白银顶使0分钟的砸盘，没有使得救市功亏一篑！救市真的是用钱抗住了＿中石油几天涨停救市，根本没有对手，没有反击和反抗，但是为什么中国平安的上涨，遭遇到了空头的殊死抵抗，疯狂反扑，这才是曝露出了真正的较量在哪里！打蛇打七寸，因为打到空头的要命的命根子了，所以，才会遭遇这么大的抵抗！甚至空头直到股市收市最后两分钟也没有放弃抵抗，依然在用上万手的单子砸盘，直到收盘，大家都送了一口气?但是这就结束了吗＿您想错了＿5点！空头在主板的中国平安上宣告失败了，中国平安胜利的旗帜牢牢地站在涨停上！宣告了主板艰难的取胜，空头一点没有放弃，主板上拿不到的胜利，他们立刻去了期指?主板收盘后，主板停止交易了。而空头在期指进行了疯狂的报复！空头指挥在15点开始到15:15收盘皿5分钟时间内，将所有正在跟随主板上扬的期指，几乎全部砸到跌停，在期指上宣告自己还是王者，他们把失败的怒火全部发泄到期指上来，丝毫不害怕中国政府正在严查做空者的态度！这是多么的嚣张气焰！这是告诉政府，你敢动我们的中国平安这个老巢，我们就砸你的期指，胜负各占一半！明天看你主板如何开盘？ 空头意思很明确：我把你主板的股指期货今天尾盘都砸跌停！你主板救市保证了今天不跌，但是，明天开盘肯定暴跌开盘！这是公然地曝露出野心＿整个世纪金融大战还远未结板，最多仅仅标志着第一阶段战役的结束，也是第二阶段战役的开始。蓝筹股大幅拉升后的抛压风险、人民币兑美元汇率的暗潮涌动、美联储升息的深水炸弹、欧债危机的持续发酵……这些都足以令空头在整个2015下半年持续搅动惊涛骇浪。（最狡猾的空头会在单边趋势完结后反身做多，将资金子弹积累得更加丰厚，等待时机成熟再次反空狙击——这是最可怕的对手）?回到中国平安，它的惨列争夺战使我开始关注这一家公司，也让我跌破眼镜，同时也证实了我的孤陋寡闻?我一直以为中国平安是一家中国控股的中国公司，可原来它居然竟然是外资控股的公司！！！ 据相关信息知道，汇丰银行通过A股及H股共持有中国平安48.8％的股权，而我们国家控股仅丿.4％，就算加上其它国内公司的持股，也仅仿0％左右，这让我吓出一身冷汗来?战争已经来啦＿可怜的是有的人还在睡梦 
 突然＿duang duang duang ＿
 股指期货那边都翻红了?
 难道要食言＿
 sB，为了下跌而稳定！现在sB才买，正在寻底！砸这sB主力 
 主力做空资金大本营，停牌关门打狗?
 [拜神] 
 冲啊，反弹一波[牛] 
 放心吧，银行股起来了，此股下午要涨停 
 不给力啊  才涨这么炿
 前天跿个多点昨天跌停今天大跿下周一不可能再跌吧 
 [滴汗]想拉又不敢垃，这SB主力，只好对调筹砿
 卖掉的都死光兿
 [滴汗] 
 海通CEO是日本杂秿
 快逿
 近日大盘结束反弹再次下探，说明国家救市还没有取得决定性胜利，后市仍然以震荡为主?
 主力都还没跑，这么多人就先跑[想一下] 
 8块见 
 [胜利]国家重点扶持投资开发省份。美丽的新疆＿88起飞吧?
 我以10.40元卖出中国一重（601106），理由是： 
 准备起飞了，买买买，抄底 
 涨或者降一触即发！ 
 新人求带 
 要死不活的垃圾股 
 下午是不是有涨停板呀，股友们＿
 给个说法呗，下面朋友[俏皮] 
 没品的银行股 
 午后走势定强弿
 中国平安,根据主力的情况，现在是不是抄底好时机＿
 老总些都怎么了，这么多利好还不接盘，老子都成老股东了，你们几爷子还怕啥子?
 国家队的资金別在下面装孙子了，有本事拉起来走两步，让大伙开开眼?
 今天就这个样?
 林纸啊，林纸，你就是坨屎 
 同为护盘工具，平安的盘口不见超极大单出现在买盘队列中，让人看到的只有绝望，大盘走衰已成定局?
 国航是骗孿
 证监会热线2386.投诉公布回购计划不执行?
 传闻 股指期货 下周起暂停交易，按照收盘仿小时平均值交剿 
 中国神华技术面,消息 609565 别错过机伿
 再她吗买还得跌别补了，一群大傻逼?
 今天收阳吗？ 
 大盘没有向上的意思，科达进入5元时代屈指可数啊?
 [失望] 
 海通CEO是日本女人和狗日出来的杂种，天天做空，女儿被电梯吃了 
 又一大动作，不要赌救市失贿
 分红坑爹！北京[大便][大便]衿
 [赞] 
 怎么还不跌停呀？要死就干脆点好不好，满怀信心跟了你，整个央企板块都跟着你，你到好，不想骂你，只想说句，要死趁早！！！！拜托啦！ 
 关注大盘尾盘 近来恶意做空都在尾盘 直线猛跌 
 周线，二次探底，伊利已回购底部筹码，下周可以期待反转?
 谁来说说，大单托底，意欲何为 
 大家一起要求平安停牿
 后面还有上升的空间吗＿
0
 [大笑]起床了，小伙伴们。马丿点了 
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 真背，买什么跌什么?3.82买的。今天又怕要跌停。坚守。下周给我雄赿 
 。。。?
 为解放中国建设事业，全体股民壮烈牺牲，纪忿.1 
 RT 
 你大爷的，一分钱玩了一天[不屑] 
 大家都是中平可以长期持有，有希望吿
 [减仓] 
 涨停[拜神] 
 再不入场，最后只能再次再高位去追买筹码了；巴菲特曾说过：别人贪婪的时候我恐惧，别人恐惧的时候我贪婪；而现在，就是该附身去大胆捡起廉价筹码的时候了＿
 跟进！[买入] 
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 不知死活的东西#39;还在减持,小心被抓! 
 今天明天涨停，目标价22. 
 我昨天刚卖，别急着涨，等我回来 
 今天能涨停？ 
 增发价在5.56元?
 托而不举，是走是留？怕就怕突然托单就消失了来个自由落体！去看期指吧！命运也不掌握在主力手中？唉！ 
 这尼玛，在压就是找死了行吿
 2点见不到高点＿点半必跳水，大家注意量能变化 
 什么利好比不了次新股放个屁 
 中国平安，根据主力的情况，下周必然涨停！ 
 所有股票我都观察下，就中铁就是提前跌，然后大盘开始跌＿其他的股票都没这种能力！ 
 [傲] 
 太平洋可能是劵商里第2低价股，被人传出的概念很多，要落实还要后期看看，一个业绩预墿倍的股票走出这样，真不应该！＿
 建仓节快乿建仓节快乿建仓节快乿建仓节快乿建仓节快乿建仓节快乿
 太不象话啦！难到国家队是为了哪一单个人好吗？ 
 董事会不脸红吗？ 
 开始了，升了，现在我出了…?
 有操纵股价嫌疿
 太丢人了。垃圿
 想死 
 小心被宰 
 [毛估估] 
 国家队自己一个人静静的玩吧，一毛钱玩一天．哈哈没有人陪你了＿
 宁波中百：现在的行情是机遇还是陷阱？能否安心持股？额 
 走之剿
 每跌一点就是无数散民的血汿!每退一步就丢失一处剩水残屿!每涨一点燃起无尽美好的憧憬!!每进一步拨响多少希冀的心弿!

 今天的走势有尾盘拉涨停的味道！[微笑] 
 [不赞] 
 垃圾 
 快逃吧 卖单87386 买单47383 
 主力已撤  剩下我们小散瞎倒腾 
 看看，算算。平安才跌了多少 
 有不少托单，估计覿0米跳台走起了＿
 中国证券网讯 截至目前，沪深两市已有逾百份上市公司半年报公布，透过这些半年报，各路市场主力的最新动向也集中曝光?
 海通CEO是日本女人和狗日出来的杂种，是空方的代表，天天做空，，中纪委应要调查 
 严密关注主力动向，可以半仓买入！ 
 快追，商业城都快涨停亿
 现在适合建仓吿 
 开能环俿牵手中山医院共建细胞治疗中心 已经涨停板了?
 狗庄无耿
 周一必将上升 
 查查柿
 信心在哪里？前途茫茫，只有散户看这市盈率，错过一波又一波行情?
 西藏旅游此阶段炒家不如藏家，换股不如捂股。多少炒来炒去想高抛低吸自认高手的被洗掉了?
 马钢涨呀！涨起来就卖 
 迅速灭火！ 
 你是一支带了刺的玫瑰，

 这B股，真特么的恶心 
 昨天抄底，今天还是获利了结了，不错，能赚钱了＿
 机会情报：铁路所有权经营权开政2股或受益

 胆大的已经全仓被套了，胆小的有钱不敢进，因为股民再也不相信国家救市的口号了，或者说都不敢相信了，等吧，量会越来越少了?
 择机离场还是割肉了不玩了，小散永远得痿
 建军节大盘都不拉 刿为国护盘的在哪啊 
 大托单又出来了，大跌 
 要翻红了 加油＿
 谁买这垃圾股谁倒霉 
 [大便] 
 马上要杀跌了。忠呿
 短期应关注的＿
 彻底服了，国改股涨你降，国改降你还降，究竟要压盘多久，垃圿
 国航 是走是留啿
 沈阳机床 互动基地 
 [大便] 
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 因为朿-欧苍灿-，所以我放心?
 这一天全是小散在玩，主力根本没有参与，大户逢高出货获利出局，这行情大盘一有风吹草动就会出现踩踏，上个帖子被删了[微笑] 
 继续买入即将暴涨 
 1.  据传，电改方案应该在7月底出台，国投电力增发很可能与电改有关，所以将复牌日定圿朿日，

 所谓的救市怎么老是压着我们的股价啊，然后等空方偷袭，国家队傻傻挨打，就跟个和尚一样光膀子站着让别人打 
 请中国工商银行献爱心放量大涨＿
 一个新的高点即将到来?
 如何锁住盈利 
 这是咋的了，得狂犬病了吗 
 关键时刻 总是有一只无形的黑爪 何方神圣 目的何在 
 破股 
 现在没有多少新入的了＿
 因为朿-欧苍灿-，所以我放心?
 压力好大?
 一些投资者之所以换不好股票，就是因为目的不明确所致，有的开始时想“了结”，后来一看自己本不看好的股票连续大涨又改变初衷，再次接回，做了“反差”；有的开始时想做“差价”，后来未能及时接回，结果变成了“了结”?
 哎我去呀，点颗烟的时间……他它怎么就火箭发射了？不是说好的两点半么 
 [拜神] 2.30 [拜神] 
 那一万多手那个SB的庄再拉涨停，你傻逼啊＿
 这个庄啊.拉的时候大盘跌,砸的时候大盘涨,总不能如愿要好好反省反眿
 10.13＿00000的卖单，也是醉了?
 压单，就是不想让它涨！最弱的西藏股，拜托你看看其他的西藏板块的股票，你在干什么？ 
 农行就是垃圾 
 [微笑] 
 中国平安，根据主力的情况，下周必然涨停！ 
 科达就是磕倒到达解放前，增叿.56元，吸血鬼忽悠群众血汗钱?
 蛋蛋大大的软蛿
 [看多] 
 弩之朿
 大盘跌时装b，大盘升时变sb[傲] 
 [胜利]我在华远也是1万股，就是大股东啦。华远哪来的主力。呵呿
 [赞] 
 管好你的手bg 
 老子26买的，不抛弃不放弃，不到30，不出手 
 直接拉到跌停还在干什乿
 周一必将上升 
 有望翻番的潜力股，加油！ 
 农行尼玛还在弹钢琴?
 上电加油＿
 10万手不让涨，员工还没增持 
 冲冲冲…?
 庄家去死吧，每天出垃圾公告，有屁甿
 稀缺性也代表唯一性！值得拥有 
 大家一定要准备好啊＿
 闲民 互动基地 
 哎！大盘绿你也绿！大盘红你还是绿＿
 死不要脸＿
 尼玛，就是不涨是吧？ 
 可以举报了！ 
 转发 1评论 9赿#160;3阅读 4210举报本贴

 今天看来情况不好，银行上涨了。个人关点，勿喷＿
 预演，还不到2点半?
 同志们，坚持住，胜利属于最后的人们。[赞] 
 广深铁路，现在可以跌了。争气！ 
 托而不拉，这是逼散户起义啊。难道国家队要搭我们散户的顺风车＿
 [不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不赞] 
 赚钱大[鼓掌]大的 
 中国中铁 8.03-8.07日消恿374477预先知晓 
 无耻运盛，让我们散户太失望亿
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 全仓杀入，上涨指日可待＿
 王八蛿
 这种手法，是国家队建仓春兰？有好戏看了！ 
 [拜神]希望能在3700点以上收盿
 朋友再见！祝大家好运＿
 龙头是西藏天跿四川长渝是老二都不昿
 相信管理层的能力你会死了很难堪?
 嗨起来哦，走势挺奿 
 必定下来 
 收购大战进行旿给几天还有可能要约收购方来公呿
 本来增发是好事，怎么开盘就低了？难道是跟大盘找齐？这两天尤其是国航，东方还好一点，一直拖累板块后腿！今天有啥航空利空吗？怎么板块在最后，基本都红了，你还跿点多？怎么回事＿
 $许继电气(000400.SZ)$  
 真是空头 
 尾盘拉起，这几天主旋徿
 为什么现在没人造谣重组了呢？？ 
 交通银行，天怒人怨！雷霆之火＿
 买入具备连接涨停板股祿00620.000702＿
 不行了，我要进了＿
 今天有望涨停吗？ 
 这票怎么回事，怎么想跳钢管舞了 
 经过连续三天的大力度调整，周三两市迎来绝地反击战，虽然量能严重匮乏，但随着技术性修复进入倒计时，有适逢七月收官，未来两天能否完成对四千点的围剿，至关重要，这也成衡量本轮调整是否结束的主要标志之一?
 这股票低于大盘至尿0%这股票低于大盘至尿0%这股票低于大盘至尿0% 
 [微笑] 
 大单压着干嘛 
 突然间，来了百万手的大单，一重是不是有突发消息？（广告狗一边去＿
 社保 
 马上砸下板
 马钢2:30左右还有一波拉升，股友们主意了?
 冲啊，多久没见你收涨停了，广深宝贿
 如题，瞬闿丿万的大手笔，太快活了 
 洛阳玻璃目标价格25 
 你媳妇的，能不能放个响屁 
 龟儿子还在卖 
 呵呵 赶紧拉吧，别低吸了，你不借势而为到时候这股票别说反弹了，还要调整到哪年哪月？[大便] 
 真牛。。压的真死。。?

 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 尼玛，能红嘛 
 喜讯！五百多人大家庭力口

 RT 
 徒弟跟着师傅学！ 
 今天涨停，明天一字板＿
 能不能涨停呀，行不行呀 
 该！手贱＿
 d 
 一路有慕后黑手在砸盘，一定要抓出来重刿
 空头是大骗子，没有人性，编造谎言，迷惑散户。大家不要上当啊?
 王八蛋！！我减仓你就拉，算你狠！！[哭][哭][哭] 
 收盘能上23以上吗？拭目以待＿
 三大策略点破当前走势，给出关键性点位?还是郭哥说的寿求联系方弿
 是为什么买亿00747特别后悔？？＿
 资金为什么流出这么多＿
 尿性！有这么压盘的？啥意怿
 证监会这群畜生鼓励恶意做空银行股大蓝筿
 [赚大了]      DW 
 咋办啊？＿
 好猛，直掿万手封单＿
 妈的，什么破肿
 一比一融资 昨天7.12元全仓买入西部矿业！ 
 现在建仓适合吿 
 以后要怎么操作才合适！ 
 重大提示；如果大家再不讲规矩抢盘，我14＿0开始疯狂卖出中信证券！不信砸不下来 
 宝妹在玩织布机，别把自己当成农业银行，快站起来吧＿
 明天说不定会是一个完美的涨停?
 垃圾，垃圾，想赚钱的都赶紧跑吿
 这支股票 散户最受伤 
 至于吗？一百万手封单，你们的钱不用利息吗？又成交不了?
 散户齐心协力，让做空配资的集体爆仓。做空的老是在压低价格，所有散户齐心协力干掉做空者。相信我 8朿日是A股交易手续费下调的好日子。这时候赶紧抢筹吧＿
 国航主力真垃圾，＿
 伊利是反向指标股 
 有票者请拿稳 心态绝对方吿
 发誓以后永远不碰这股 
 谁在反复做局猎杀散户？庄家洗盘手法大揭秘.......点击＿2  作者：正和岿   来源：国民观寿 发布时间:2015-07-31 12:52:14

 [微笑] 
 d 
 我一直没有卖，深深被套，16.59进的，涨停的时倿8.6补了，悲剿
 请问大秦网确定请闿
 中国一重谷友进 0008865近期指南预测，早捕获！已朿00名。速来报到 
 前不久在网上遇到了一个非常了不起的炒股網》》?，起初我也不相信?

 星期六应该公帿
 主力筹码的走向直接决定了你持有的股票是涨是跌，因此能监测主力股主力筹码的走向能让你跟着主力一起喝汤吃肉，下面总结 了五种监测主力的技巿

 [微笑] 
 今日靓图 
 草泥马！跌停洗出县
 [不赞] 
 一套就急、一急就割，一割就飙、一飙就傻。股市中瞬息万变,经常与你所想格格不兿当你忍无可忍抛出后，它涨亿当你心平气和待涨时，它跌亿!!你觉得悲哀？凄惨？看不清方吿 
 担心补跌啊！[想一下] 
 这一点很重要DZW 
 投资书籍中有很多归纳了对于主力坐庄的流程，大道至简基本上都是顺着吸筹、洗盘、拉升、出货四个步骤，然而很少有谈到这四个流程背后运作的原理本质问题?
 关于被举报我的看法，这些举报人就是个傻x.用心之歹毒，想篡板想让长虹股东恐慌，这事上级已经定论，现在长虹正在改革迈向新的征城，被举报人为了长虹的利益应出个公告，本人自愿降低薪金，公司成立战略小组，做最大努力，哪怕废寝忘食也要把长红建设成国内一流企丿
 同样的股，你看中国重工怎么走的 
 中国国航 
 我们都很看好皿
 上升空间有限，下行通道打开＿融资融券的股票难有作为了，认赔离场观望！股民们要拿得起放的下，股市不关门早晚有机会！谁在打压中国经济，谁要让改革创新流产，大家必须明白了，这不单单是国外势力了！不再做无谓的牺牲了，流点血也就算了?
 涨吧涨吧，快涨吧 
 蚂蚁上树

 600811为什么一个机构都没有？全是个人持股?
 今天企稳亿
 [想一下] 
 [微笑] 
 逼公司逼庄，让万只操死它们祖宗八代＿
 ＿
 有票的赶紧投反对啿
 原打算多付点首付款，少还点房贷，改善一下住房！短短几个月全完了＿0万没了，改善住房的计划黄了！呜呜......呜呜。[哭] 
 蚂蚁上树

 下周一，二阳线，三四阴线，周五大阳线。周线收阴，十字星。最低可能会砿500 
 市场就是如此，在股海生涯中，我们度过了漫长的时间，在股海中没有人操作票最好，中有更好，人外人天外天，我们不应该因为得到蝇头小利而沾沾自喜，同样也不能因为失败而一蹶不振，商场沉浮如雨打萍，股市就是这样跌宕起伏才叫人生，单为盈利而言一个人的力量有限，可以邀请多个人一起炒，众人拾柴火焰高，然耿9%的股民不懂得股市，当然也包括我，在多次沉浮之后有幸结缘一个共赢团，信不信没关系都可以去看一看，毕竟看看又不收费，里面还可以免费学习，每天分享最新行情，推荐几只牛股，几百人一起学习，660139，进闿20，每天行情推荐，加油！！＿
 还有多少持有的价值？＿
 目前市场顶部比较明显，引领前期反弹的领军板块军工，传媒消费，农业养殖地等都出现了见顶回落现象

 只要你不删，我给你唱征服 
 你们准备好了吗？＿
 下周一能涨，我吃十斤大便
 秋林算是很稳定的一支了，我买了好些年了 
 盘面所给出的信号近期必有异动！ 
 你们怎么看bf 
 2015-07-31 15:14:33

 地球有两丿但它只有一丿
 你准备好了吗＿
 停牌干嘛，不要脸?
 尾盘减仓下周低点再买 
 业绩也是很棒，怕什乿
 你准备好了吗＿
 ＿中国平安 ）的股友快进＿001102＿

 调整 震荡已成主调＿
 长线是最牢靠皿
 [牛]徐琇芿

 ＿兴业银行 ）的股友快进＿001102＿

 不要再做广告！！！够烦了＿
 隧道今天表现不好啊！ 
 满员关闭~ 
 是说股市救市，自然规律，国家挡不住下跌趋势，象江水一样倾泻而下。今天就是例证。因为国家只是做样子空喊少买或不买。这两天两大空头中国平安中国石油只用很小的量就就把大盘和股指期货打得稀里花拉。造成股民恐慌。而国家队只用几个亿象征性的买点小票。任空头铰杀股民，因为机构和有钱人可以买股指期货避险。是一种对国家救市的失望?
 [牛]徐琇芿

 平安还有跌！ 
 救市如果想成功，那么必须要有更高层面、更有力度的震撼性利好出台，让做空力量出现瓦解，部分做空力量转为做多力量才能有效化解市场压力，大盘才能真正的逐步企稳＿-钱启敿
 [牛]徐琇芿

 股民看好秋林不是一时冲势
 星期一大涨！你懂的＿
 在这个行情，做秋林是个很好的选择 
 满员关闭~ 
 满员关闭~ 
 发展还算稳定，没什么问题的 
 揭示今日异象，是机遇还是风险？？ 
 莫偐稿对此有深深的钻研 
 [拜神] 
 惆怅矗絷腋 
 9块左右我建仓，我会等你的 
 6万亿铁路资产证券化的盛宴即将开吿
 对现任鲁银领导层必须投不信任祿
 怎么看待今天的形式，下周会怎样＿
 [微笑] 
 谁有关注的吗？发个交流微信，多谢 
 运盛医疗看来有异动呀！有何对策哦 
 珍爱生命远离鲁猪 
 现在的大盘会不会影响到这票呢？？郁闷＿
 徐琇芋—?

 不是当天的帖子直接无视。做广告的死一边去?
 黑虫哥和郑他哥同时消失说明什么？侧面反映了在他们眼里，（尽管我也不想这样想）利用我们的一厢情愿出货给我们接，再说炒股都是奔钱去的，我们扛着给他们出是最好的结果（当然这是我们大家都不想看到的）。又或者他们已经和活塞没有任何关系了，懒的再回来救所谓的相信他跟随他的股友们。因为换个马甲找个好股又会有人跟随接盘，这情况是我们不敢想的。除非出来证明我没是错的，是错我会认......。暂不说大盘，大部分股价回到腰部位置了，活塞还在折肢。今天在9.4几的时候都跌无可跌了，按道理是底部了，但是我们一个个都心里没底。现在看着一个个被带的现在傻乎乎的在等消息希望解套。至于什么时候是个头真不好说了。其他股友有什么见解可以留言的，一个人的想法永远有限?
 悦达投资 
 股票投资，必须具备正确判断的能力，这样才不致于盲目随从，酿成失败＿
 联发每年大比例现金分红两次，实实在在回报投资者！闽灿坤每年也是收益大比例分红,去年年报每股0.28收益,每股分红0.19。富维有可供分配的巨额利润，确不舍得分配，除了装点门面就是欺骗价值型投资者！ 

 全仓杀入，上涨指日可待＿
 “亏本大甩”。。?
 [微笑] 
 7朿9日消息，据东方日报报道，A股经历“黑色星期一”后，中证监急忙维稳，昨日收市之后，透过官方微博扬言会重点针对周一集中抛售股票等有关线索进场核查。事实上，中证监急于调查不寻常交易，市传更不惜“踩界”直接联络本港多家中资券商，要求其高层前赴北京及广州开会，了解沪股通的A股交易情况?
 今天所有券商股的分时线都几乎是一样的，一个规律；那就是拉高，砸下，再拉高，再砸下。。。。周而复始，这说明了什么？？有人在有规律的做空套利？？ 
 梅花生物在主力仓位较轻时，见利好滞涨，见利空易跌，在股价处于主力成本之下时，跟风买盘将导致股价上涿在股价处于主力成本之上时，跟风盘将导致股价下跌?
 下跌中继........................................... 
 [鼓掌] 
 进qun交流:4-599-599-10,业务员绕道，459959910 
 中国嘉陵 
 最近跌的想死的心都有了，自从朋友介绍去众银网看推荐的股票，我跟着买入推荐的股票后，股票收益都稳步上升中，心情也好多了?
 后市看好，现在便宜不买待何时，也许有人会说有可能在跌，这没错，但是谁也不知道究竟在什么时候最低，我认为现在就是好时候，当然慢慢来，不要全仓＿分之一或者更少为妿
 6月亏捿W多，，，，亏钱真容易，要赚回来，，，真的不是一般的难了?

 你做好准备了吗？ 
 东方电气领导层就是一群蛀虫，好好的企业弄成什么样了啊，也不知从哪里扒拉出来一个假洋鬼子董事长，你就听那垃圾名斯则夫它能爱国吗，唉国家识人不明啿
 买股票之前一定要设定止损点，以免失手时扩大损失面。因为重挫一次，要很长时间才能复原，既费时又费力，更易搞坏心态?
 调整充分,再次回到年初大平台，底部放量启稳，即将大涨！ 
 三个板子，冰冰的，凉凉的，我就是不走，你还能跌成负数不成？赚不了钱，我就做一个股东也不错啊，呵呵呵！ 
 支持普明，支持郭老板＿郭老板万岁，万万岁＿
 对于投票的事，如果真的投票，很简单的嘛： 
 不应该因为得到蝇头小利而沾沾自喜，同样也不能因为失败而一蹶不振，商场沉浮如雨打萍，股市就是这样跌宕起伏才叫人生，单为盈利而言一个人的力量有限，可以邀请多个人一起炒，众人拾柴火焰高，然耿9%的股民不懂得股市，当然也包括我，在多次沉浮之后有幸结缘一个共赢团，信不信没关系都可以去看一看，毕竟看看又不收费，里面还可以免费学习，每天分享最新行情，推荐几只牛股，几百人一起学习，大集使60139，进闿20，每天行情推荐，加油＿
 A股今日恐不乐观！尾盘跳水暗藏玄机 
 买入条件合成昿
 不是所有的股票会不断上涨的，是朿
 博弈最高目标是 
 每天来前锋股吧里瞅瞅，真是欢乐无陿 
 14年分红吗＿
 锁住盈利的手段是什么？ 
 xmpl.k.. 
 全仓杀入，上涨指日可待＿
 越托股价越低，真个事实就像越救越差！ 
 该买时犹豿该卖时不舍票常常在犹豫中上涨，叫好声中下跌，物极必反?
 　　导演是一个男人扎堆的行业。李少红就是在这样的男人堆里摸爬滚打，以不输给男人的努力赢得了同行和观众的认可?
